Новости КФУ | Медиа портал - Казанский (Приволжский) Федеральный Университет Перейти к основному содержанию Вход Сайт ректора Абитуриенту Студенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Музеи ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn" Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文 Новости Главные новости Новости ректората Новости науки Новости образования Новости институтов Абитуриенту Акции, мероприятия Студенческая жизнь Выпускнику Международное сотрудничество Новости клиники Новости лицеев Блоги Календарь Анонсы Календарь на день Календарь на неделю Календарь на месяц Предложить свое событие Для СМИ СМИ о нас Медиатека Фотобанк Видеоархив Предложить видео или фото TV Контакты Категория новости Главные новости Новости науки Новости образования Новости ректора Новости институтов Акции, мероприятия Студенческая жизнь Международное сотрудничество Абитуриенту Выпускнику Новости клиники Новости лицеев Найти новость Дата новости Новости 08.04.2022 Минмол РТ представит жилищные проекты для молодых семей Прямой эфир пройдет 8 апреля. 99 Подробнее 09.04.2022 Принимаются заявки на участие в фестивале «Молодые таланты Отечества» Направить заявку можно до 25 апреля. 25 Подробнее 08.04.2022 Сотрудники и студенты КФУ представили разработки в Сарове XVI Всероссийская молодежная школа «Математика и математическое моделирование» проходила в СарФТИ с 4 по 7 апреля. 92 Подробнее 08.04.2022 Студент КФУ победил в конкурсе «Послы Победы» ​​​​​​​Он будет участвовать в организации Парада Победы в Москве. 62 Подробнее 08.04.2022 В КФУ стартовал хакатон LingvоHack В трехдневном мероприятии принимают участие молодые программисты и лингвисты из республиканских вузов и лицеев. 95 Подробнее 08.04.2022 Проекты НЦМУ по изучению доманиковых отложений привлекли индустриальных партнеров В университете состоялась встреча с представителями ООО «РН-БашНИПИнефть». 91 Подробнее 08.04.2022 КФУ расширяет сотрудничество с вузами Казахстана Визит в республику продолжается. 143 Подробнее 08.04.2022 В КФУ продлили прием заявок на посвященный Тукаю студенческий конкурс Традиционно стихи поэта прозвучат на разных языках мира. 56 Подробнее 08.04.2022 Студенты и аспиранты КФУ приглашаются на форум «Наука будущего – наука молодых» В нем смогут участвовать студенты и аспиранты не старше 35 лет. Подача заявок до 15 апреля 2022 года. 134 Подробнее 08.04.2022 КФУ развивает сотрудничество с научно-исследовательскими центрами Узбекистана Цель встреч – совместные научные и образовательные проекты. 69 Подробнее 07.04.2022 Ученые КФУ изучают когнитивно-поведенческие предикторы активности личности на базе соцсетей Выигран конкурс на продление проекта, поддержанного грантом РНФ. 136 Подробнее 07.04.2022 В Национальном музее РТ экспонируются книги и рукописи из библиотеки КФУ Выставка приурочена к 190-летию казанского коллекционера Андрея Лихачева. 83 Подробнее 07.04.2022 День здоровья в КФУ: баскетбол и аэробика, консультации терапевта и психолога Мероприятие организуется в Казанском федеральном университете ежегодно начиная с 2013 года. 112 Подробнее 07.04.2022 Проходит конкурс на включение в кадровый резерв Минмола РТ Документы принимаются до 11 апреля включительно. 88 Подробнее 07.04.2022 Продолжается прием заявок на участие в съезде Советов молодых ученых Регистрация доступна до 21 апреля. 55 Подробнее 07.04.2022 Делегация КФУ находится с визитом в Узбекистане Визит делегации Казанского федерального университета в Узбекистан продлится до 12 апреля. 279 Подробнее 06.04.2022 Проректор КФУ рассказал о социальном проекте вуза Его цель – поддержка сотрудников, у которых нет собственных земельных участков. 398 Подробнее 06.04.2022 Представители КФУ посетили вузы Казахстана Намечены векторы сотрудничества. 154 Подробнее 06.04.2022 Студент КФУ стал призером чемпионата России по тхэквондо Обучающийся ИФМиБ занял третье место на Чемпионате России по тхэквондо среди студентов. 115 Подробнее 06.04.2022 Заявочная кампания на конкурс «Парламент-2030» продолжается Конкурс проводится с целью повышения парламентской культуры. 36 Подробнее 06.04.2022 КФУ и азербайджанский Университет «Хазар» подписали меморандум о сотрудничестве Подписание состоялось в рамках рабочего визита и.о. ректора Казанского университета Дмитрия Таюрского в Баку. 276 Подробнее 06.04.2022 Обучающиеся КФУ – участники проектного интенсива «Высшая школа карьеры» Он проходит с 15 марта по 7 апреля онлайн. 311 Подробнее 06.04.2022 Выпускник КФУ создает социальную сеть Fotogram Приложение показывает реальную жизнь без фотошопа и ретуши. 298 Подробнее 05.04.2022 Визит делегации КФУ в Казахстан продолжается Представители Казанского университета посетили вузы республики. 214 Подробнее 05.04.2022 Фронтмен группы «Волга-Волга» пообщался со студентами КФУ Во время творческой встречи состоялась премьера клипа «Журавлики». 104 Подробнее 05.04.2022 Делегация Елабужского института посетила Ошский университет Руководители вузов обсудили развитие сотрудничества между образовательным учреждениями. 81 Подробнее 05.04.2022 Порядка 400 слушателей пройдут курсы татарского языка в Казанском университете Продолжительность интенсива составит два месяца. 93 Подробнее 05.04.2022 Эксперт КФУ рассказал, когда ждать потепления в Казани Температура воздуха начнет повышаться уже в эту пятницу. 158 Подробнее 05.04.2022 Прошло мероприятие, посвященное 30-летию установления дипломатических отношений между Туркменистаном и Россией Соорганизатором выступил Институт международных отношений. 70 Подробнее 05.04.2022 Антикоррупционные дебаты среди студентов стартовали в КФУ Мероприятие состоялось в Институте филологии и межкультурной коммуникации. 83 Подробнее 05.04.2022 В КФУ состоялся Турнир юных математиков имени Лобачевского В нем приняли участие около тысячи учащихся 5-7 классов. 156 Подробнее 05.04.2022 Приглашаем познакомиться: дни открытых дверей в КФУ с 4 по 10 апреля Для абитуриентов Казанского федерального университета пройдут соответствующие мероприятия. 88 Подробнее 04.04.2022 Делегация КФУ находится с визитом в Казахстане Прошел ряд встреч, обсуждены вопросы сотрудничества в сфере образования. 323 Подробнее 04.04.2022 В униклинике КФУ пояснили, какие прививки нужны для отпуска Обезопасить себя поможет вакцинация. 78 Подробнее 04.04.2022 В КФУ прошли съемки фильма «922 по Булгару» Он посвящен 1100-летию принятия ислама Волжской Булгарией. 134 Подробнее 04.04.2022 В КФУ состоялось чествование Инги Дубяго Астроному и продолжателю династии исполнилось 85 лет. 310 Подробнее 04.04.2022 В программе «КФУ. Итоги недели» рассказали о значимых событиях минувших семи дней Вышел очередной выпуск итоговой программы университета. 54 Подробнее 04.04.2022 В КФУ продолжаются дни открытых дверей ​​​​​​​В апреле они пройдут онлайн и в традиционном (очном) формате. 228 Подробнее 04.04.2022 Студенты КФУ среди победителей конкурса от Альфа-Банка Два гранта от проекта «Альфа-Шанс» забрали студенты Казанского федерального университета. 187 Подробнее 04.04.2022 В КФУ пациентке с лимфедемой проведено комплексное лечение Ее вес уменьшился на 40 кг. 122 Подробнее 03.04.2022 Принимаются заявки на конкурс open source Соревнования предусмотрены для тех, кто пишет открытый код. 94 Подробнее 02.04.2022 Стартовал конкурс «Интеллект» В нем могут участвовать студенты и аспиранты в возрасте до 35 лет. 64 Подробнее 01.04.2022 Ученые КФУ помогают улучшить свойства имплантатов для хирургии и стоматологии Новые свойства имплантатов позволяют лучше отслеживать их приживаемость, а в перспективе – стимулировать рост собственной костной ткани. 209 Подробнее 01.04.2022 КФУ собрано более 250 кг гуманитарной помощи для беженцев из ЛДНР Пункт приема будет работать до 15 мая по адресу: улица Профессора Нужина, 1/37. 200 Подробнее 01.04.2022 Форум «Сильные идеи для нового времени» пройдет летом 2022 года Заявки на участие принимаются до 22 апреля. 66 Подробнее 01.04.2022 КФУ присоединится к Всемирному дню здоровья Ежегодный праздник пройдет 7 апреля. 122 Подробнее 01.04.2022 Новый выпуск программы «Мои университеты. Будущее за настоящим!» посвящен КФУ Проект НТВ в формате тревел-шоу рассказывает о крупнейших российских вузах. 419 Подробнее 01.04.2022 В КФУ пройдут мероприятия, посвященные Дню космонавтики 12 апреля на территории астрономической обсерватории откроется выставка, состоятся экскурсии, лекции, будут демонстрироваться фильмы и телескопы. 251 Подробнее 01.04.2022 «Снежный десант» КФУ готовится к очередной экспедиции Она состоится на местах боев Великой Отечественной войны. 51 Подробнее 31.03.2022 И.о. ректора КФУ Дмитрий Таюрский провел заседание Ученого совета Были рассмотрены 3 основных вопроса повестки дня и ряд сопутствующих из блока «разное». 1,280 Подробнее Нумерация страниц Текущая страница 1 Страница 2 Страница 3 Страница 4 Страница 5 Страница 6 Страница 7 Страница 8 Страница 9 … Следующая страница ›› Последняя страница » Предложить свое событие Период проведения с по Описание Предложить Предложить фото или видео Название Описание Предложить Отправить Новости Главные новости Новости ректората Новости науки Новости образования Новости институтов Абитуриенту Акции, мероприятия Студенческая жизнь Выпускнику Международное сотрудничество Новости клиники Новости лицеев Блоги Календарь Анонсы Календарь на день Календарь на неделю Календарь на месяц Для СМИ СМИ о нас Медиатека Фотобанк Видеоархив TV Контакты Вход в личный кабинет Ваш логин Ваш пароль Забыли пароль? Регистрация