Ключаров Игорь Валерьевич. Общие сведения. Персональная страница сотрудника КФУ. Казанский (Приволжский) федеральный университет. Институт геологии и нефтегазовых технологий Институт фундаментальной медицины и биологии Институт экологии и природопользования Химический институт им. А.М. Бутлерова Междисциплинарный центр "Аналитическая микроскопия" Научно-образовательный центр фармацевтики Юридический факультет Институт международных отношений Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого Институт психологии и образования Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций Высшая школа журналистики и медиакоммуникаций Институт управления, экономики и финансов Высшая школа государственного и муниципального управления Высшая школа бизнеса Общеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта Институт физики Институт информационных технологий и интеллектуальных систем Институт вычислительной математики и информационных технологий Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского Инженерный институт Факультет повышения квалификации Подготовительный факультет для иностранных учащихся Институт непрерывного образования IT-лицей-интернат КФУ Лицей имени Н.И.Лобачевского Набережночелнинский институт КФУ Елабужский институт КФУ Вход Сайт ректора Студенту Абитуриенту Сотруднику Выпускнику Карьера Музеи Библиотека Газета "Казанский университет" UNIVER TV Газета "Darelfonyn" ... English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文 فارسی Институты и факультеты Об Университете Миссия университета Структура КФУ Документы Безопасность университета Программа 5 Тор 100 История Университета Цифры и факты (отчеты КФУ) Интернет-приемная Закупки Достижения КФУ Карта всех объектов Телефонный справочник КФУ Сотрудники КФУ Студенты КФУ Корпоративный центр компетенций Раскрытие информации Информация от Минюста России о рассмотрении обращений граждан и организаций Национальные проекты Образование Основные подразделения и филиалы КФУ Нормативно-правовое обеспечение образовательной деятельности Дистанционное обучение Электронное обучение Контингент обучающихся Вакантные места Стипендии Расписание Журнал успеваемости Практика для студентов Вакансии для студентов Работодателям Обучение и стажировки за рубежом Дополнительное образование Довузовское образование Физика для всех Геология для всех Школа юного геолога Международная олимпиада Ассоциации "Глобальные университеты" для абитуриентов магистратуры Школы Наука Приоритетные направления Области научных исследований Центры коллективного пользования Тематические планы НИР Научно-исследовательская работа студентов (НИРС) Молодым ученым и специалистам Аспирантура и докторантура Конкурсы, гранты, конференции, целевые программы (объявления) Отдел аттестации научно-педагогических кадров Интеллектуальная собственность (Патентно-лицензионный отдел) Экспортный контроль Документы Управление научно-исследовательской деятельности Образовательная программа "Остров 10 - 22" Вакансии на замещение научных должностей Полигон "Карбон Поволжье" Инновационная деятельность 2021 год - Год науки и технологий! Грант Программы развития Казанского (Приволжского) федерального университета Здравоохранение О мерах по предупреждению коронавируса Научные исследования Университетская клиника Высшая школа медицины Высшая школа биологии Ординатура Дополнительное образование Аспирантура Научно-клинический центр прецизионной и регенеративной медицины Научно-клинический центр профилактической медицины Симуляционный центр Аккредитационный центр Центр экспериментальной медицины Стоматологический фантомный класс Инжиниринговый центр медицинских симуляторов "Центр медицинской науки" Документы Международная деятельность Департамент внешних связей Развитие сотрудничества Приглашение иностранного учёного Обучение и стажировки за рубежом Миграционное сопровождение иностранных граждан Обучение иностранных граждан Признание иностранного образования Адаптация иностранных граждан Нормативные документы и шаблоны Студенческий научный кружок "Полимирие" Университет и общество Дистанционное обучение в КФУ Музеи Календарь событий Научная библиотека им.Н.И.Лобачевского Общественные организации Выпускникам Представителям СМИ Социальная инфраструктура Здравоохранение Вакансии КФУ в проекте "Культурное наследие России" Дирекция социально-спортивных объектов КФУ Программа оздоровления работников Полезные ссылки Локальный этический комитет Год науки и технологий Год родных языков и народного единства Ключаров Игорь Валерьевич Дата рождения 09.04.1972 Занимаемые должности* врач-акушер-гинеколог, КФУ / Институт фундаментальной медицины и биологии / Научно-клинический центр прецизионной и регенеративной медицины / Медико-санитарная часть Научно-клинического центра прецизионной и регенеративной медицины / амбулаторно-поликлинический блок (основной работник) Ученые степени кандидат (медицинские науки) (2002) по специальности 14.01.01 - Акушерство и гинекология , название диссертации "Клинико-лабораторные критерии пролиферативной активности миомы матки." Знание языков английский (Уровень профессионального владения) Дополнительные сведения Краткая автобиография Родился 9 апреля 1972 г. в семье врачей.​ 1979 - 1989 г. учеба в Специализированной школе с углубленным изучением английского языка #39​ 1989 – 1995 учеба в Казанском государственном медицинском университета в 1995 году﻿ - окончил лечебный факультет КГМУ по специальности «лечебное дело». ​ с 1995 по 1997 г.​ ординатура на кафедре акушерства и гинекологии №1 с 1997 по 1999г. ﻿аспирантура на кафедре акушерства и гинекологии ​ Диссертационное исследование на тему «Клинико-лабораторные критерии диагностики пролиферативной активности миомы матки» завершено в 2002 году. в должности ассистента кафедры с 1999 г по 2013, ​ с 2013 по настоящее время –должность доцента кафедры. ​ Последний сертификационный цикл АиГ в КГМА в 2018 г.​ Стаж научно-педагогической деятельности 19 лет.​ Основные учебы и курсы повышения профессиональной квалификации 2014 – специализированные курсы по лазерной медицине (144 ч) (Москва)​ 2014 – Курс по эндоскопии в гинекологии (72 ч) (Москва)​ 2015 –Training Course: Global Cast Hysteroscopy Virtual Workshop (США)​ 2016 - первичная специализация по УЗ диагностике (Казань)​ 2016 – курс (AAGL-Medtronic, Denver, USA) ADVANCING YOUR PRACTICE: TOTAL LAPAROSCOPIC HYSTERECTOMY FACULTY DEVELOPMENT MASTER CLASS - TRAIN THE TRAINER (Денвер, Колорадо, США)​ 2016 – стажировка в клинике St. Josef Frankenhaus GMBH (Вена, Австрия)​ 2018 - Сертификационный курс по Аиг в КГМА (144 ч) (Казань)​ ﻿ Основные выступления:​ 2012, 2013, 2015 – Конференция Репродуктивный потенциал России: Версии и контраверсии. ​ 2013 (Берлин) , 2014 (Брюссель), 2018 (Вена) Конгресс ESGE ​ 2014 (Копенгаген), 2015 (Берлин) Конгресс EGS​ 2013, 2018 (Москва) Амбулаторно-поликлиническая помощь​ 2014 (Москва) Новые технологии в диагностике и лечении гинекологических заболеваний​ 2013 (Казань) 1-я Поволжская конференция по контрацепции и репродукции при поддержке ESCRH и 2-я Республиканская конференция по психосоматике в акушерстве и гинекологии с практическим семинаром. (проф. Й.Битцер)​ 2014, 2018 (Казань) Казанские чтения. ​ 2015 (Казань) конференция по Внутриматочной хирургии и гистероскопии с видеотрансляцией живых операций.​ 2016 (Казань) Региональная конференция с международным участием «Все о женщине 2016», посвященная психосоматике в акушерстве и гинекологии с участием проф. Й.Битцера.​ 2016 (Казань) Школа РОАГ ﻿ * Выводится только основная должность (или внешнее совместительство) Пожалуйста, используйте этот идентификатор, чтобы цитировать или ссылаться на эту карточку: https://kpfu.ru/igor.kljucharov Рабочий адрес: Казань, ул. Лейтенанта Шмидта, д. 31, Здание больницы Телефон: +79172824474 E-mail: klyucharovi@outlook.com Facebook: https://www.facebook.com/igor.klyucharov Google scholar: https://scholar.google.com/citations?hl=en&user=SBh41-oAAAAJ личный web-сайт: https://ключаров.рф игорь ключаров гинекология: https://business.facebook.com/klyucharovI/?ref=your_pages Общие сведения Направления научной работы Показатели продуктивности Повышение квалификации Мероприятия Результативность работы Статьи Тезисы и материалы конференций Патенты, лицензии и тд. Публикации в СМИ Участие в ассоциациях Выслуга лет: 1 год 6 месяцев с 02.10.2020 Медицинский (профильный) стаж: 18 лет 1 месяц с 08.06.1994 Педагогический стаж (ППС) в ВУЗе: 20 лет 10 месяцев с 01.09.2000 Научно-педагогический стаж: 25 лет 9 месяцев с 01.09.1995 Общий стаж: 22 года 4 месяца с 08.06.1994 Непрерывный в КФУ: 1 год 6 месяцев с 19.09.2020 Казанский федеральный университет Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Адрес электронной почты: public.mail@kpfu.ru Версия для слабовидящих Об университете Карта сайта Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь © Казанский федеральный университет, 2022 Вход в личный кабинет Ваш логин Ваш пароль запомнить меня Забыли пароль? Регистрация