Новости КФУ | Медиа портал - Казанский (Приволжский) Федеральный Университет Перейти к основному содержанию Вход Сайт ректора Абитуриенту Студенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Музеи ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn" Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文 Новости Главные новости Новости ректората Новости науки Новости образования Новости институтов Абитуриенту Акции, мероприятия Студенческая жизнь Выпускнику Международное сотрудничество Новости клиники Новости лицеев Блоги Календарь Анонсы Календарь на день Календарь на неделю Календарь на месяц Предложить свое событие Для СМИ СМИ о нас Медиатека Фотобанк Видеоархив Предложить видео или фото TV Контакты Категория новости Главные новости Новости науки Новости образования Новости ректора Новости институтов Акции, мероприятия Студенческая жизнь Международное сотрудничество Абитуриенту Выпускнику Новости клиники Новости лицеев Найти новость Дата новости Новости 31.03.2022 И.о. ректора КФУ Дмитрий Таюрский провел заседание Ученого совета Были рассмотрены 3 основных вопроса повестки дня и ряд сопутствующих из блока «разное». 15 Подробнее 30.03.2022 КФУ представлен в тройке лидеров предметных рейтингов «Три миссии университета» Лучшие показатели вуз продемонстрировал в предметных областях «Биология», «География», «Педагогическое образование». 173 Подробнее 30.03.2022 КФУ посетил научный руководитель программы «Приоритет-2030» Андрей Волков В ходе встречи с руководством вуза обсуждались основные стратегические проекты программы развития Казанского университета. 244 Подробнее 31.03.2022 На телеканале НТВ выйдет программа о КФУ Новый выпуск тревел-шоу «Мои университеты. Будущее за настоящим!» рассказывает о студентах, научной жизни вуза и его истории. 110 Подробнее 31.03.2022 Студенты КФУ получили стипендию Академии наук РТ Она учреждена для поощрения талантливой молодежи и стимулирования научных исследований и технических разработок. 99 Подробнее 31.03.2022 Создан «Цифровой помощник для выбора профессии» Подать заявку можно до 8 апреля. 66 Подробнее 31.03.2022 Казанская модель ООН проходит в КФУ Мероприятия продлятся до 2 апреля. 121 Подробнее 31.03.2022 Профессор КФУ награждена орденом Святой Великомученицы Анастасии Награду получила профессор Роза Валеева. 152 Подробнее 30.03.2022 О прилете чаек рассказал эксперт КФУ В республике можно наблюдать и зябликов, овсянок, зеленушек. 122 Подробнее 30.03.2022 Педагогический маркет вакансий посетили порядка 700 человек Будущие учителя встретились с работодателями и обсудили векторы развития в образовании. 462 Подробнее 30.03.2022 UNIVER TV проведет кастинг ведущих ​​​​​​​КФУ готовится к запуску англоязычной ТВ-программы. 144 Подробнее 30.03.2022 Образовательный проект НЦМУ отмечен на международном конкурсе Ученый КФУ стал одним из победителей конкурса. 110 Подробнее 30.03.2022 ЮНЕСКО: Номинация «Астрономические обсерватории КФУ» соответствует требованиям ​​​​​​​Заявка Казанского университета будет рассмотрена в 2023 году. 116 Подробнее 30.03.2022 Директор ИТИС КФУ: «Многие наши данные уже есть в Интернете» Михаил Абрамский рассказал о базовых принципах информационной безопасности. 260 Подробнее 30.03.2022 В КФУ напишут «Тотальный диктант» ​​​​​​​Казанский университет выступает одной из площадок проведения акции в Казани. 82 Подробнее 29.03.2022 Форум по математическому образованию открылся в КФУ IFME-2022 объединяет на одной площадке сразу пять мероприятий. 171 Подробнее 29.03.2022 Дмитрий Таюрский: «Наша задача – помочь сориентироваться в огромном потоке информации» Исполняющий обязанности ректора Казанского федерального университета выступил перед студентами на площадке мультимедийной студии Российского общества «Знание». 760 Подробнее 29.03.2022 В КФУ рассказали о геополитике, фейках и психологическом благополучии Лекции были организованы совместно с Российским обществом «Знание». 170 Подробнее 29.03.2022 Психолог КФУ объяснил, как не попасться на уловки мошенников в соцсетях Главный механизм обмана в социальных сетях основывается на потребности любого человека строить с окружающими доверительные отношения, убежден эксперт. 134 Подробнее 29.03.2022 Команда КФУ стала призером олимпиады по бухгалтерскому учету Студенты ИУЭиФ заняли второе место и были отмечены в персональной номинации. 150 Подробнее 29.03.2022 В КФУ создана технология, повышающая эффективность добычи нефти ​​​​​​​Разработка ученых поможет действенно и безопасно «перекрывать» потоки газа в добывающих скважинах. 141 Подробнее 28.03.2022 Победителями и призерами научной конференции им. Н.И Лобачевского стали 484 школьника В КСК КФУ «УНИКС» прошла церемония награждения. 394 Подробнее 28.03.2022 Каким будет лето, рассказал эксперт КФУ Долгосрочный прогноз озвучил Т.Аухадеев. 492 Подробнее 28.03.2022 Продолжается прием заявок на участие в проекте «Студент – старшекласснику» Он продлится до 3 апреля на сайте программы. 43 Подробнее 28.03.2022 В программе «КФУ. Итоги недели» рассказали о значимых событиях прошедших семи дней Вышел очередной выпуск итоговой программы Казанского университета. 93 Подробнее 28.03.2022 Приглашаем познакомиться: дни открытых дверей в КФУ с 28 марта по 3 апреля ​​​​​​​Для абитуриентов Казанского федерального университета пройдут соответствующие мероприятия. 131 Подробнее 27.03.2022 В Нижнем Новгороде пройдет антинаркотический форум Заявки на выступление с докладом, материалы для публикации в сборнике принимаются до 15 апреля, на участие в качестве слушателя – до 11 мая. 35 Подробнее 26.03.2022 На «Техноночи» обсудили, как писать о будущем Писатель Булат Ханов выделил два жанра: утопия и антиутопия. 96 Подробнее 26.03.2022 С лекцией «Интерфейсы "мозг – компьютер"» выступил Алексей Паевский Популяризатор науки рассказал о новых нейротехнологиях, помогающих людям, «запертым в своем теле», общаться с миром. 167 Подробнее 26.03.2022 В «Час Земли» Казанский университет отключил подсветку зданий Вуз и его сотрудники не впервые участвуют в этом важном мероприятии. 78 Подробнее 26.03.2022 Объявлен конкурс «Молодежь в предпринимательстве: состояние и перспективы» Работы принимаются до 10 апреля. 62 Подробнее 25.03.2022 Ученый КФУ выступила с лекцией «Возобновляемая энергетика: фундамент для цивилизационной катастрофы?» Нельзя бросать все наработанное и сломя голову бросаться в «зеленое» направление, убеждена М.Кожевникова. 249 Подробнее 25.03.2022 «PROНаука в КФУ»: лекции и интерактивы, VR и дроны, химические эксперименты Казанский университет открыл двери для гостей научно-популярного проекта. 256 Подробнее 25.03.2022 И.о. ректора КФУ Дмитрий Таюрский осмотрел площадки интерактивного обучения для любителей науки В Казанском федеральном университете стартовала XIV серия научно-популярного проекта «PROНаука в КФУ». 271 Подробнее 25.03.2022 Выставка «Ректор» открылась в КФУ В Музее истории Казанского университета рассказали о ректоре Казанского университета Н.-Б.З.Векслине. 218 Подробнее 25.03.2022 Дмитрий Таюрский принял участие в заседании Совета по культуре и искусству при Президенте РТ Обсуждались вопросы сохранения культурного наследия, реализация стратегии развития культуры республики на период до 2030 года, а также вопросы развития образования и подготовки кадров. 194 Подробнее 25.03.2022 Фарид Мухаметшин провел парламентский урок для лицеистов КФУ Встреча была посвящена основному закону Республики Татарстан – Конституции РТ. 109 Подробнее 25.03.2022 Преподаватели КФУ вышли в полуфинал «Лиги лекторов» Конкурс организован Российским обществом «Знание». 192 Подробнее 25.03.2022 Экономить средства при нефтедобыче поможет технология ученых КФУ Разработка, открывающая новый вид нефтяного сервиса, уже получила одобрение на патент. 120 Подробнее 25.03.2022 Подведены итоги визита делегации Казанского университета в Узбекистан Состоялось обсуждение ряда вопросов, связанных с сотрудничеством в области здравоохранения и инноваций, созданием филиала. 182 Подробнее 24.03.2022 В Ботаническом саду КФУ зацвела юкка славная Это нормальное явление для субтропической оранжереи в нашем климате. 200 Подробнее 24.03.2022 В КФУ стартовал прием заявок на конкурс «Знаете ли вы историю alma mater?» Заявки на интеллектуальное состязание принимаются до 31 марта. 320 Подробнее 24.03.2022 В КФУ прошел круглый стол по сравнительному правоведению В международном научном мероприятии приняли участие представители ведущих научных центров России и стран СНГ. 142 Подробнее 24.03.2022 И.о. ректора КФУ Дмитрий Таюрский рассказал о возможностях университета в сфере подготовки современных инженеров Предложения Казанского федерального университета были озвучены на встрече Президента РТ Рустама Минниханова с инициаторами создания передовых инженерных школ в Татарстане. 323 Подробнее 24.03.2022 Студенты приглашаются к участию в конкурсе «Кампусы: лого и девиз» Дата завершения приема конкурсных работ – 1 мая. 43 Подробнее 24.03.2022 Наблюдательный совет КФУ рассмотрел кандидатуру на должность ректора вуза Сегодня состоялось очередное заседание Наблюдательного совета Казанского (Приволжского) федерального университета. 3,691 Подробнее 24.03.2022 Команда КФУ завоевала призовые места на олимпиаде по хирургии Студенты-медики поставили новый рекорд – пять призовых мест в индивидуальном зачете. 170 Подробнее 23.03.2022 При участии КФУ в Минобрнауки Татарстана обсудили порядок призывной кампании Речь шла о взаимодействии военных комиссариатов с организациями высшего образования РТ. 245 Подробнее 23.03.2022 В КФУ стартовал конкурс «Хрустальный апельсин» PR-проекты принимаются до 24 апреля. 89 Подробнее 23.03.2022 КФУ и Центр геномики Академии наук Узбекистана подписали меморандум о взаимопонимании Соглашение подразумевает двустороннее сотрудничество в научно-технической и образовательной сферах. 260 Подробнее Нумерация страниц Текущая страница 1 Страница 2 Страница 3 Страница 4 Страница 5 Страница 6 Страница 7 Страница 8 Страница 9 … Следующая страница ›› Последняя страница » Предложить свое событие Период проведения с по Описание Предложить Предложить фото или видео Название Описание Предложить Отправить Новости Главные новости Новости ректората Новости науки Новости образования Новости институтов Абитуриенту Акции, мероприятия Студенческая жизнь Выпускнику Международное сотрудничество Новости клиники Новости лицеев Блоги Календарь Анонсы Календарь на день Календарь на неделю Календарь на месяц Для СМИ СМИ о нас Медиатека Фотобанк Видеоархив TV Контакты Вход в личный кабинет Ваш логин Ваш пароль Забыли пароль? Регистрация