Елабужский институт КФУ - Казанский (Приволжский) федеральный университет Институт геологии и нефтегазовых технологий Институт фундаментальной медицины и биологии Институт экологии и природопользования Химический институт им. А.М. Бутлерова Междисциплинарный центр "Аналитическая микроскопия" Научно-образовательный центр фармацевтики Юридический факультет Институт международных отношений Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого Институт психологии и образования Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций Высшая школа журналистики и медиакоммуникаций Институт управления, экономики и финансов Высшая школа государственного и муниципального управления Высшая школа бизнеса Общеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта Институт физики Институт информационных технологий и интеллектуальных систем Институт вычислительной математики и информационных технологий Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского Инженерный институт Факультет повышения квалификации Подготовительный факультет для иностранных учащихся Институт непрерывного образования IT-лицей-интернат КФУ Лицей имени Н.И.Лобачевского Набережночелнинский институт КФУ Елабужский институт КФУ Вход Сайт ректора Студенту Абитуриенту Сотруднику Выпускнику Карьера Музеи Библиотека Газета "Казанский университет" UNIVER TV Газета "Darelfonyn" ... English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文 فارسی Институты и факультеты Об Университете Миссия университета Структура КФУ Документы Безопасность университета Программа 5 Тор 100 История Университета Цифры и факты (отчеты КФУ) Интернет-приемная Закупки Достижения КФУ Карта всех объектов Телефонный справочник КФУ Сотрудники КФУ Студенты КФУ Корпоративный центр компетенций Раскрытие информации Информация от Минюста России о рассмотрении обращений граждан и организаций Национальные проекты Образование Основные подразделения и филиалы КФУ Нормативно-правовое обеспечение образовательной деятельности Дистанционное обучение Электронное обучение Контингент обучающихся Вакантные места Стипендии Расписание Журнал успеваемости Практика для студентов Вакансии для студентов Работодателям Обучение и стажировки за рубежом Дополнительное образование Довузовское образование Физика для всех Геология для всех Школа юного геолога Международная олимпиада Ассоциации "Глобальные университеты" для абитуриентов магистратуры Школы Наука Приоритетные направления Области научных исследований Центры коллективного пользования Тематические планы НИР Научно-исследовательская работа студентов (НИРС) Молодым ученым и специалистам Аспирантура и докторантура Конкурсы, гранты, конференции, целевые программы (объявления) Отдел аттестации научно-педагогических кадров Интеллектуальная собственность (Патентно-лицензионный отдел) Экспортный контроль Документы Управление научно-исследовательской деятельности Образовательная программа "Остров 10 - 22" Вакансии на замещение научных должностей Полигон "Карбон Поволжье" Инновационная деятельность 2021 год - Год науки и технологий! Грант Программы развития Казанского (Приволжского) федерального университета Здравоохранение О мерах по предупреждению коронавируса Научные исследования Университетская клиника Высшая школа медицины Высшая школа биологии Ординатура Дополнительное образование Аспирантура Научно-клинический центр прецизионной и регенеративной медицины Научно-клинический центр профилактической медицины Симуляционный центр Аккредитационный центр Центр экспериментальной медицины Стоматологический фантомный класс Инжиниринговый центр медицинских симуляторов "Центр медицинской науки" Документы Международная деятельность Департамент внешних связей Развитие сотрудничества Приглашение иностранного учёного Обучение и стажировки за рубежом Миграционное сопровождение иностранных граждан Обучение иностранных граждан Признание иностранного образования Адаптация иностранных граждан Нормативные документы и шаблоны Студенческий научный кружок "Полимирие" Университет и общество Дистанционное обучение в КФУ Музеи Календарь событий Научная библиотека им.Н.И.Лобачевского Общественные организации Выпускникам Представителям СМИ Социальная инфраструктура Здравоохранение Вакансии КФУ в проекте "Культурное наследие России" Дирекция социально-спортивных объектов КФУ Программа оздоровления работников Полезные ссылки Локальный этический комитет Год науки и технологий Год родных языков и народного единства Главная \ Образование \ Елабужский институт КФУ Елабужский институт КФУ Мы рады приветствовать вас на сайте Елабужского института Казанского федерального университета! Здесь вы сможете найти необходимую информацию о богатой истории и сегодняшнем дне старейшего учебного заведения Приволжского федерального округа. Структура сайта позволяет познакомиться с направлениями подготовки и образовательными программами, с научным потенциалом и материально-технической базой, получить подробные ответы на вопросы об условиях приема на обучение, познакомиться с деятельностью кафедр и факультетов, увидеть многочисленные фото- и видео-репортажи, прочитать новости о студенческой жизни и о реализуемых в вузе социальных проектах. Если же останутся какие-либо вопросы - звоните, пишите, а еще лучше - приезжайте, мы всегда будем рады рассказать вам о нашем институте и провести для вас экскурсию! Присоединяйтесь к нам в социальных сетях! Ключевые слова: Елабужский институт КФУ, официальный сайт, Елабуга Руководитель:Мерзон Елена Ефимовна, директор Телефон:(85557)7-54-21 Факс:(85557)7-54-21 E-mail:elabuga@kpfu.ru Адрес:423600, Республика Татарстан, г. Елабуга, ул. Казанская, д.89, каб. 1 Положение:открыть файл Структура института Абитуриенту Образование Наука Партнёрство и взаимодействие Студенческая жизнь Лучшие выпускники Доска почёта Проекты института Расписание занятий, зачетов и экзаменов Итоги работы Елабужского института КФУ Доступная среда Университетская школа Дом научной коллаборации имени К.А. Валиева Студенческие научные кружки Колледж Елабужского института КФУ Часто задаваемые вопросы Фотоотчеты Объявления 08 апреля 2022 Учись в Елабуге! Учись в федеральном! 17 апреля в Елабужском институте КФУ пройдет традиционный День открытых дверей. Планируемая дата события: 17.04.2022 07 апреля 2022 "Английский для детей" — приглашаем на новый курс от Елабужского института КФУ Уважаемые родители! Приглашаем детей 4-6 лет на курс по изучению английского языка. Период события: 07.04.2022 - 31.12.2022 06 апреля 2022 Приглашаем к участию в вебинаре "Нейропсихологический подход в решении зеркального письма у дошкольников и младших школьников" Встреча пройдет в рамках цикла вебинаров «Дисграфия и дислексия: о сложном простыми словами» Планируемая дата события: 28.04.2022 05 апреля 2022 День распределения выпускников! В пятницу 22 апреля в 9.40 в аудитории № 43 состоится день распределения выпускников. Планируемая дата события: 22.04.2022 04 апреля 2022 С 4 апреля 2022 года в Елабужском институте КФУ начнут работу бесплатные курсы по татарскому языку для всех желающих Занятия будут проходить в группах по 15 человек Планируемая дата события: 04.04.2022 29 марта 2022 Научно-практическая конференция "Физика и астрономия в цифровом обществе" для обучающихся 7-11 классов общеобразовательных школ Приглашаем учащихся 7-10 классов Поволжского региона принять участие в работе научно-практической конференции Планируемая дата события: 23.04.2022 28 марта 2022 В Елабужском институте Казанского (Приволжского) федерального университета открыт пункт сбора вещей для вынужденных переселенцев из Донецкой и Луганской народных республик Предметы первой необходимости можно принести в главное учебное здание Елабужского института (ул. Казанская, д. 89, аудитория 71) Планируемая дата события: 28.03.2022 Все объявления Новости 08 апреля 2022 Лучшие из лучших На базе Дома научной коллаборации проходят учебно-тренировочные сборы по технологии Образование 08 апреля 2022 Студенты Елабужского института КФУ приняли участие в танцевальном фитнес-занятии "Zumba" Мероприятие прошло в рамках празднования Всемирного дня здоровья Спорт 07 апреля 2022 Состоялась II Международная научная конференция "Sport and healthy lifestyle culture in the XXI century" В работе мероприятия приняли участие преподаватели кафедр психологии, а также теории и методики физической культуры и безопасности жизнедеятельности Образование Наука Международное Спорт 07 апреля 2022 По следам Тукая, или Тукай, которого мы не знаем В Елабужском институте состоялась открытая лекция, посвященная великому поэту Культура 07 апреля 2022 Первенство среди женских команд отделений ЕИ КФУ по волейболу Пять отделений боролись за победу. Студенческая жизнь Спорт 06 апреля 2022 Делегация Елабужского института продолжает работу в Киргизкой Республике Продолжаются встречи с выпускниками образовательных учреждений в Оше и в Узгенском районе Образование Международное Сотрудничество 06 апреля 2022 Очередное занятие в в КдИС "О русском на русском интересно" Обучающиеся познакомились с применением на занятиях по изучению русского языка как иностранного фонетических игр Образование Все новости Казанский федеральный университет Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Адрес электронной почты: public.mail@kpfu.ru Версия для слабовидящих Об университете Карта сайта Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь © Казанский федеральный университет, 2022 Вход в личный кабинет Ваш логин Ваш пароль запомнить меня Забыли пароль? Регистрация Фотография из материала: [...]