Институт международных отношений - Казанский (Приволжский) федеральный университет Институт геологии и нефтегазовых технологий Институт фундаментальной медицины и биологии Институт экологии и природопользования Химический институт им. А.М. Бутлерова Междисциплинарный центр "Аналитическая микроскопия" Научно-образовательный центр фармацевтики Юридический факультет Институт международных отношений Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого Институт психологии и образования Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций Высшая школа журналистики и медиакоммуникаций Институт управления, экономики и финансов Высшая школа государственного и муниципального управления Высшая школа бизнеса Общеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта Институт физики Институт информационных технологий и интеллектуальных систем Институт вычислительной математики и информационных технологий Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского Инженерный институт Факультет повышения квалификации Подготовительный факультет для иностранных учащихся Институт непрерывного образования IT-лицей-интернат КФУ Лицей имени Н.И.Лобачевского Набережночелнинский институт КФУ Елабужский институт КФУ Вход Сайт ректора Студенту Абитуриенту Сотруднику Выпускнику Карьера Музеи Библиотека Газета "Казанский университет" UNIVER TV Газета "Darelfonyn" ... English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文 فارسی Институты и факультеты Об Университете Миссия университета Структура КФУ Документы Безопасность университета Программа 5 Тор 100 История Университета Цифры и факты (отчеты КФУ) Интернет-приемная Закупки Достижения КФУ Карта всех объектов Телефонный справочник КФУ Сотрудники КФУ Студенты КФУ Корпоративный центр компетенций Раскрытие информации Информация от Минюста России о рассмотрении обращений граждан и организаций Национальные проекты Образование Основные подразделения и филиалы КФУ Нормативно-правовое обеспечение образовательной деятельности Дистанционное обучение Электронное обучение Контингент обучающихся Вакантные места Стипендии Расписание Журнал успеваемости Практика для студентов Вакансии для студентов Работодателям Обучение и стажировки за рубежом Дополнительное образование Довузовское образование Физика для всех Геология для всех Школа юного геолога Международная олимпиада Ассоциации "Глобальные университеты" для абитуриентов магистратуры Школы Наука Приоритетные направления Области научных исследований Центры коллективного пользования Тематические планы НИР Научно-исследовательская работа студентов (НИРС) Молодым ученым и специалистам Аспирантура и докторантура Конкурсы, гранты, конференции, целевые программы (объявления) Отдел аттестации научно-педагогических кадров Интеллектуальная собственность (Патентно-лицензионный отдел) Экспортный контроль Документы Управление научно-исследовательской деятельности Образовательная программа "Остров 10 - 22" Вакансии на замещение научных должностей Полигон "Карбон Поволжье" Инновационная деятельность 2021 год - Год науки и технологий! Грант Программы развития Казанского (Приволжского) федерального университета Здравоохранение О мерах по предупреждению коронавируса Научные исследования Университетская клиника Высшая школа медицины Высшая школа биологии Ординатура Дополнительное образование Аспирантура Научно-клинический центр прецизионной и регенеративной медицины Научно-клинический центр профилактической медицины Симуляционный центр Аккредитационный центр Центр экспериментальной медицины Стоматологический фантомный класс Инжиниринговый центр медицинских симуляторов "Центр медицинской науки" Документы Международная деятельность Департамент внешних связей Развитие сотрудничества Приглашение иностранного учёного Обучение и стажировки за рубежом Миграционное сопровождение иностранных граждан Обучение иностранных граждан Признание иностранного образования Адаптация иностранных граждан Нормативные документы и шаблоны Студенческий научный кружок "Полимирие" Университет и общество Дистанционное обучение в КФУ Музеи Календарь событий Научная библиотека им.Н.И.Лобачевского Общественные организации Выпускникам Представителям СМИ Социальная инфраструктура Здравоохранение Вакансии КФУ в проекте "Культурное наследие России" Дирекция социально-спортивных объектов КФУ Программа оздоровления работников Полезные ссылки Локальный этический комитет Год науки и технологий Год родных языков и народного единства Главная \ Образование \ Институт международных отношений Институт международных отношений Институт международных отношений Казанского федерального университета (до 1 сентября 2018 года - Институт международных отношений, истории и востоковедения) был создан 1 ноября 2013 года. Свою историю институт ведет с 1804 года, момента образования Императорского Казанского университета. Приоритеты развития Института международных отношений 2022 Дорожная карта Института международных отношений. Официальный канал Института международных отношений на YouTube. Сегодня Институт международных отношений по праву считается одним из элитарных и успешных современных инновационных образовательно-научных центров Казанского (Приволжского) федерального университета, где готовят специалистов для различных отраслей экономики. Что такое ИМО? Обращение директора ИМО к абитуриентам Инструкция по подаче заявления Высокое качество образования, фундаментальная научная подготовка, активная исследовательская деятельность, широкое международное признание, основательное изучение иностранных языков – этим по праву гордится Институт международных отношений. Одна из ключевых целей образования в Институте заключена в подготовке творческой личности, профессионала успешного в карьере. Наши выпускники работают в органах власти и управления, муниципальных органах, занимают ключевые позиции в международных отделах крупных компаний, международных организациях, в системе Министерства иностранных дел Российской Федерации, в востребованных областях экономики и науки. И это – одна из главных составляющих высокой репутации нашего института. В Институте на сегодняшний день более 6200 обучающихся, в том числе около 1000 (16% от всех обучающихся) иностранных граждан из 49 стран мира. Научно-педагогическую деятельность обеспечивают ученые самого высокого уровня, среди которых 1 академик и 1 член-корреспондент Российской Академии наук, 3 член-корреспондента Академии наук Республики Татарстан, 50 докторов и более 200 кандидатов наук. В Институте осуществляется подготовка обучающихся по всем ступеням высшего образования: бакалавриат, магистратура, аспирантура. Практически на всех направлениях подготовки предусмотрено преподавание двух и более языков, среди которых: английский, немецкий, французский, итальянский, испанский, португальский, турецкий, арабский, фарси, китайский, японский, корейский, хинди, индонезийский, вьетнамский, африкаанс, а также латинский, древнегреческий, староосманский и старотатарский. Широкое сотрудничество с международными и российскими научно-образовательными центрами, собственный Центр развития компетенций «UNIVERSUM+», многочисленные культурные программы с изучением европейских и восточных языков способствуют формированию у студентов высокого уровня языковых компетенций и обеспечивают широкие возможности для их профессионального роста и дальнейшего трудоустройства. Ключевые слова: ИМО, сведения об институте Руководитель:Хайрутдинов Рамиль Равилович Приемная:8(843) 292-20-90 Секретарь:Хасанова Лилия Ризвановна Телефон:8(843) 292-20-90 Факс:8(843) 292-20-90 E-mail:imo@kpfu.ru Адрес:420008, Казань, ул.Пушкина, д.1/55, к.312 Положение:открыть файл Поступление в ИМО Структура Научно-исследовательская работа Учебный процесс Центр магистратуры и аспирантуры Расписание занятий, экзаменов и ГИА Студенческая жизнь Центр профориентационной работы и международного сотрудничества Центр развития компетенций "UNIVERSUM +" Цифровизация Научные кружки Англоязычная среда КФУ Наши международные школы Программа межуниверситетской профориентационной академической мобильности КФУ и МГИМО ПРОФИЛАКТИКА COVID-19 Фотоотчеты Объявления 07 апреля 2022 Дополнительный набор граждан старшего возраста на обучение по программам "Основы компьютерной грамотности" и "Работа с планшетом" Дополнительный набор граждан старшего возраста на обучение по программам 'Основы компьютерной грамотности' и 'Работа с планшетом' Период события: 08.04.2022 - 30.04.2022 01 апреля 2022 СТАРТ НАБОРА 2022. Дистанционное обучение. Новый набор на 2022/2023 учебный год. Программа переподготовки «Переводчик в сфере профессиональной коммуникации». Дистанционное обучение. Период события: 01.04.2022 - 01.10.2022 16 марта 2022 Открыт прием работ на Конкурс молодых международников СНГ имени А.А.Громыко Окончание приема заявок – 23:59 12 мая 2022 г. Период события: 16.03.2022 - 12.05.2022 03 марта 2022 День корейской культуры: конкурс и концерт 23.04.22 в КСК КФУ 'УНИКС' Планируемая дата события: 23.04.2022 11 февраля 2022 Языковой клуб по немецкому языку: носитель языка, бесплатно, просто классно! Первая встреча после каникул 22 февраля! Период события: 11.02.2022 - 31.12.2025 24 января 2022 Набор на программы по немецкому языку с 15 февраля 2022 г. Немецкий язык значительно расширит ваши возможности. Приглашаются все желающие! Период события: 24.01.2022 - 31.12.2025 17 января 2022 Приглашаем на программу "Введение в курс устного перевода /синхронный/ последовательный" Организационное собрание состоится 31 января 2022 г. в 18.00 в ауд. 312? (2-й учебный корпус КФУ, ул. Кремлевская, д. 35) Период события: 15.02.2022 - 15.05.2022 Все объявления Новости 09 апреля 2022 В КФУ стартовал хакатон LingvоHack В трехдневном мероприятии принимают участие молодые программисты и лингвисты из республиканских вузов и лицеев. Образование 08 апреля 2022 Продолжается визит делегации КФУ в Узбекистан Прошли встречи с Самаркандским государственным университетом, Университетом 'Шелковый путь' и МИЦАИ. 07 апреля 2022 КФУ развивает сотрудничество с научно-исследовательскими центрами Узбекистана Продолжается визит делегации КФУ в Республику Узбекистан, направленный на укрепление и создание новых научно-образовательных связей. 07 апреля 2022 Продолжается серия профориентационных мероприятий в школах республики Татарстан Мероприятие провел выпускник ИМО Гиматдинов Руслан. 07 апреля 2022 Международная IT-компания провела мастер-класс на базе Института международных отношений 6 апреля в актовом зале на Межлаука 3/45. Образование 07 апреля 2022 Fiesta, tango, adios: испанские заимствования в английском языке (часть 1) Сегодня мы начинаем цикл публикаций, посвященных взаимодействию английского языка с другими европейскими языками. Образование Студенческая жизнь Культура Сотрудничество 06 апреля 2022 Делегация КФУ находится с визитом в Узбекистане Визит делегации Казанского федерального университета в Узбекистан продлится неделю – с 6 по 12 апреля. Все новости Казанский федеральный университет Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Адрес электронной почты: public.mail@kpfu.ru Версия для слабовидящих Об университете Карта сайта Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь © Казанский федеральный университет, 2022 Вход в личный кабинет Ваш логин Ваш пароль запомнить меня Забыли пароль? Регистрация Фотография из материала: [...]