Порядок заселения | Сайт для студентов КФУ Студент Online Новости Учеба Студенческие научные кружки Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения Наставники студентов Старостат КФУ Лучшие выпускники Почта для студентов Поиск студентов КФУ Студентам Абитуриентам Родителям Сотрудникам Выпускникам Пресс-центр Партнёрам Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Библиотека Телевидение КФУ МИП Фотобанк Вход Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn" Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文 Общежития КФУ Меню Общежитие КФУ Деревня Универсиады Студенческий городок Заселение иностранных граждан Порядок заселения Контакты Документы ибланки <<>> График заселения Дата заселения Институты/юридический факультет 25 августа(среда) Институт психологии и образования Институт филологии и межкультурной коммуникации Институт дизайна и пространственных искусств Юридический факультет Иностранные обучающиеся: слушатели подготовительного факультета, иностранные аспиранты, стажеры или студенты по обмену 26 августа(четверг) Химический институт им. А.М. Бутлерова Институт экологии и природопользования Институт управления, экономики и финансов 27 августа (пятница) Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского Институт фундаментальной медицины и биологии 28 августа (суббота) Институт физики Институт вычислительной математики и информационных технологий Институт информационных технологий и интеллектуальных систем Институт геологии и нефтегазовых технологий 29 августа (воскресенье) Институт международных отношений Инженерный институт Аспиранты 31 августа (вторник) Резервный день Порядок заселения 231926 просмотров Информация для заселения иногородних студентов в общежития КФУ В Казанском федеральном университете иногородние студенты проживают в общежитиях Студенческого городка и в жилых корпусах Деревни Универсиады. Нуждающимся иногородним студентам КФУ 1 курса очной формы обучения предоставляется койко-место в Деревне Универсиады на основании списков иногородних студентов 1 курса на заселение в общежития, сформированных Приемной комиссией (при подаче документов в Приёмную комиссию отметьте в анкете пункт о необходимости предоставления койко-места в общежитии. В случае, если вы не отметили данный пункт при подаче документов, у вас есть возможность сделать это в личном кабинете на сайте в разделе «Дополнительная информация» до 20 августа 2021 года). Убедительно просим во время прохождения процедуры заселения обязательно иметь средства индивидуальной защиты, а также для поддержания благоприятной санитарно-эпидемиологической обстановки просим родителей, бабушек, дедушек воздержаться от поездок и настоятельно рекомендуем минимизировать количество сопровождающих лиц (не более одного человека). ВНИМАНИЕ! ВНИМАНИЕ! ВНИМАНИЕ! Просим Вас обратить внимание, что 31 августа на территории города Казань ожидаются осадки в виде дождя. В связи с этим просим всех иногородних студентов, которые в этот день будут проходить процедуру заселения в общежития, взять с собой зонт и одеться в соответствии с погодными условиями. Родителей иногородних обучающихся первого курса, которые проходят процедуру заселения 31 августа с 8.00 в КСК КФУ «УНИКС», просим обратить внимание, что процедура заселения в КСК КФУ «УНИКС» будет проходить до 11.00. В связи с этим просим вас провести время ожидания ваших детей на близлежащей территории, не заграждая проходы к зданиям университета. Также просим не заграждать личными автомобилями проезды к зданиям университета (КСК КФУ «УНИКС» (концертный и спортивный блоки), главное здание КФУ, второй учебный корпус) и соблюдать правила дорожного движения и «парковочную культуру». Вы можете воспользоваться общественными парковками на улицах Профсоюзной и Театральной, а также подземными парковками в торговых центрах «Кольцо» и «ГУМ». ВНИМАНИЕ! ВНИМАНИЕ! ВНИМАНИЕ! (информация от 12.08.2021 г.): Информируем, что в связи со стабилизацией ситуации с распространением коронавирусной инфекции в настоящее время не планируется установление дополнительных требований к обязательному наличию у студентов документов о вакцинации для заселения в общежития Студенческого городка и жилые корпуса Деревни Универсиады Казанского федерального университета. В то же время для иностранных студентов, прибывающих из зарубежных стран, продолжает действовать особый порядок, установленный Роспотребнадзором (Методические рекомендации МР 3.1/2.1.0231-21). Не ранее чем за 3 календарных дня до прибытия в Россию учащемуся необходимо сделать тест на COVID-19 методом ПЦР и, если результат отрицательный, получить в своей стране соответствующий документ на русском или английском языке. В течение 72 часов после въезда на территорию России иностранные обучающиеся должны сдать повторный ПЦР-тест. До получения результатов теста им необходимо соблюдать режим самоизоляции по месту проживания. В период изоляции обучение проходит в онлайн-формате. Без повторного отрицательного теста иностранные студенты не допускаются к очному обучению. Дополнительно сообщаем, что при установлении требований к студентам Казанский федеральный университет ориентируется на соответствующие документы Главного санитарного врача, Минобрнауки России, Правительства Республики Татарстан. Порядок заселения в жилые корпуса Деревни Универсиады иногородних студентов 1 курса очной формы обучения Заселение в Деревню Универсиады иногородних студентов 1 курса и магистрантов 1 года очной формы обучения будет проходить с 25 по 31 августа 2021 года согласно утвержденному графику. Обратите внимание, что заселение будет проходить согласно мерам предосторожности и предотвращения распространения коронавирусной инфекции! Иногородним студентам 1 курса и магистрантам 1 года обучения необходимо иметь при себе пакет документов. Информация для иногородних студентов 1 курса контрактной формы обучения Просим обратить внимание, что заселение в Деревню Универсиады проводится после выхода приказа о Вашем зачислении в КФУ. Иногородние студенты контрактной формы обучения, заключившие договоры на предоставление платных образовательных услуг, приказ о зачислении которых в КФУ выйдет 30 августа, проходят процедуру заселения в Деревню Универсиады 31 августа с 9:00 в КСК КФУ «УНИКС» по адресу: ул. Профессора Нужина, 2 (вне зависимости от института). День заселения: с 8.00 до 18.00 8.00 – 8.30 – сбор и проход студентов в КСК КФУ «УНИКС» по институтам (согласно графику); 8.30 – 10.00 – организационное собрание и инструктаж по технике безопасности, электробезопасности, пожаробезопасности и охране труда; 10.00 – 11.00 – определение комнат для проживания, завершение процедуры прохождения инструктажа; 11.00 – 12.00 – переезд иногородних студентов 1 курса в Деревню Универсиады (самостоятельно); 12.00 – 18.00 – заселение иногородних студентов 1 курса в Деревню Универсиады по комнатам. Порядок заселения иногородних магистрантов 1 года очной формы обучения Заселение иногородних магистрантов 1 года обучения в общежития КФУ будет проходить с 25 по 31 августа 2021 года согласно утвержденному графику в соответствии с решением комиссий институтов/юридического факультета. Иногородним магистрантам 1 года обучения необходимо иметь при себе пакет документов. День заселения: с 8.00 до 18.00 8.00 – 8.30 – сбор и проход студентов в КСК КФУ «УНИКС» по институтам (согласно графику); 8.30 – 10.00 – организационное собрание и инструктаж по технике безопасности, электробезопасности, пожаробезопасности и охране труда; 10.00 – 11.00 – определение комнат для проживания, завершение процедуры прохождения инструктажа; 11.00 – 12.00 – переезд иногородних студентов 1 курса в Деревню Универсиады (самостоятельно); 12.00 – 18.00 – заселение иногородних студентов 1 курса в Деревню Универсиады по комнатам. Информация для заселения иногородних обучающихся 2 – 5 курсов,магистрантов 2 года обучения в общежития КФУ Заселение иногородних студентов 2-5 курсов, магистрантов 2 года обучения в жилые корпуса Деревни Универсиады и общежития Студенческого городка будет проходить согласно протоколам решения комиссий с 25 по 31 августа 2021 года с 8.00 до 18.00 согласно утвержденному графику и в соответствии со списками решений комиссий институтов/юридического факультета. В день заселения иногородним студентам 2 – 5 курсов, магистрантам 2 года обучения необходимо иметь пакет документов. По вопросам заселения обращаться к заместителям директоров/декана по воспитательной и социальной работе институтов/юридического факультета; - в отдел организации заселения и внеучебной работы в общежитиях Департамента по молодежной политике по телефону: 8(843)590-82-81. Общежития Студенческого городка КФУ располагаются по следующим адресам: Общежитие №1 – г. Казань, ул. Красная Позиция, д.6 Общежитие №2 – г. Казань, ул. Красная Позиция, д.6а Общежитие №3 – г. Казань, ул. Аделя Кутуя, д.2б Общежитие №4 – г. Казань, ул. Красная Позиция, д.2а Общежитие №5 – г. Казань, ул. Гвардейская, д.32 Общежитие №6 – г. Казань, ул. Аделя Кутуя, д.2/17 Общежитие №7 – г. Казань, ул. Бутлерова, д.6 Общежитие №8 – г. Казань, ул. Пушкина, д.32а Общежитие №9 – г. Казань, ул. Пушкина, д.32 Общежитие №10 – г. Казань, ул. Губкина, д.11 Схема проезда до Деревни Универсиады: Доехать до Деревни Универсиады можно на городском общественном транспорте: - на метро от станции «Площадь Г. Тукая» до станции «Проспект Победы»; - на автобусах: №47 от остановки «Площадь Г. Тукая» до остановки «Деревня Универсиады»; №74 от остановки «Площадь Г. Тукая» до остановки «Улица Академика Парина»; - на троллейбусе №8 от остановки «Площадь Г. Тукая» до остановки «Деревня Универсиады». Перечень документов, необходимых иногородним студентам 1 курса, магистрантам 1 года обучения для заселения в общежития КФУ (гражданам Российской Федерации): 1. Паспорт (оригинал и 2 ксерокопии стр.2-3, 5); 2. ИНН (оригинал и 1 ксерокопия при наличии); 3. Пенсионное страховое свидетельство (оригинал и 1 ксерокопия при наличии); 4. Медицинский полис (оригинал и 1 ксерокопия); 5. Анализ крови на RW (из поликлиники по месту жительства, действителен в течение 14 дней); 6. Результат флюорографического обследования за последний год (2 ксерокопии); 7.Справка от дерматовенеролога (из поликлиники по месту жительства, действительна в течение 3 дней); 8. Медицинское заключение терапевта на заселение; 9. Лист прохождения вводного инструктажа (оформляется при заселении в общежитие); 10. Анкета; 11. Фото 3х4 – 3 штуки. Перечень документов, необходимых иногородним студентам 2-5 курса, магистрантам 2 года обучения для заселения в общежития КФУ (гражданам Российской Федерации): 1. Паспорт (оригинал и 2 ксерокопии стр.2-3, 5); 2. ИНН (оригинал и 1 ксерокопия при наличии); 3. Пенсионное страховое свидетельство (оригинал и 1 ксерокопия при наличии); 4. Медицинский полис (оригинал и 1 ксерокопия); 5. Анализ крови на RW (из поликлиники по месту жительства, действителен в течение 14 дней); 6. Результат флюорографического обследования за последний год (2 ксерокопии); 7.Справка от дерматовенеролога (из поликлиники по месту жительства, действительна в течение 3 дней); 8. Медицинское заключение терапевта на заселение; 9. Обходной лист (для студентов, ранее проживавших в общежитиях КФУ); 10. Анкета; 11. Фото 3х4 – 3 штуки. Перечень документов, необходимых иногородним студентам 1 курса для заселения в общежития КФУ (иностранным гражданам): 1. Паспорт (оригинал и 2 ксерокопии стр.2-3, 5); 2. Полис медицинского страхования (оригинал и 1 ксерокопия); 3. Миграционная карта (оригинал и 1 ксерокопия); 4. Анализ крови на RW (из поликлиники по месту жительства с переводом на русский язык, действителен в течение 14 дней); 5. Результат флюорографического обследования за последний год (2 ксерокопии); 6.Справка от дерматовенеролога (из поликлиники по месту жительства с переводом на русский язык, действительна в течение 3 дней); 7. Медицинское заключение терапевта на заселение (оформляется при заселении в общежитие); 8. Анкета; 9. Лист прохождения вводного инструктажа (оформляется при заселении в общежитие); 10.Лист оформления иностранного студента (выдается при заселении в общежитие); 11. Обходной лист (для выпускников подготовительного факультета для иностранных учащихся); 12. Лист прохождения миграционного инструктажа (выдается при заселении в общежитие); 13. Заявление на заселение, подписанное начальником отдела адаптации иностранцев Департамента внешних связей; 14. Фото 3х4 – 3 штуки. Перечень документов, необходимых иногородним студентам 2-5 курса, магистрантам 2 года обучения для заселения в общежития КФУ (иностранным гражданам): 1. Паспорт (оригинал и 2 ксерокопии стр.2-3, 5); 2. Полис медицинского страхования (оригинал и 1 ксерокопия); 3. Миграционная карта (оригинал и 1 ксерокопия); 4. Анализ крови на RW (из поликлиники по месту жительства с переводом на русский язык, действителен в течение 14 дней); 5. Результат флюорографического обследования за последний год (2 ксерокопии); 6. Справка от дерматовенеролога (из поликлиники по месту жительства с переводом на русский язык, действительна в течение 3 дней); 7. Медицинское заключение терапевта на заселение (оформляется при заселении в общежитие); 8. Анкета; 9. Обходной лист (для студентов, ранее проживавших в общежитиях КФУ); 10.Лист контроля продолжающего обучение иностранного студента (выдается при заселении в общежитие); 11. Лист прохождения миграционного инструктажа (выдается при заселении в общежитие); 12. Фото 3х4 – 3 штуки. Казанский федеральный университет Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48 Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь © Казанский федеральный университет, 2021 Вход в личный кабинет Логин Пароль Забыли пароль?