Стипендии для студентов КФУ: академическая, повышенная, социальная | Сайт для студентов КФУ Студент Online Новости Учеба Студенческие научные кружки Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения Наставники студентов Старостат КФУ Лучшие выпускники Почта для студентов Поиск студентов КФУ Сайт ректора Студентам Абитуриентам Сотрудникам Выпускникам СМИ Библиотека Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Телеканал "Universmotri" Вход Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи Библиотека Газета "Казанский университет" UNIVER TV Газета "Darelfonyn" ... Русский English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文 Стипендии и материальная поддержка Меню Стипендии и соц.поддержка Стипендии Специальныестипендии Социальноепитание Материальная поддержка Компенсацияза проезд Документы ибланки Стипендиальные комиссии Стипендии для студентов КФУ: академическая, повышенная, социальная Стипендия – вознаграждение за твои труды, знания, старания, материальная поддержка и стимул заниматься еще лучше. Какие бывают стипендии, от чего зависит их выплата и размер, на какую можешь претендовать ты и как ее получить? Давай разбираться. Прежде всего нужно знать, что стипендия назначается студентам, обучающимся по очной форме обучения за счет бюджетных ассигнований федерального бюджета. Виды, правила, основания и порядок назначения стипендии определены в Федеральном законе «Об образовании в Российской Федерации». Источником выплат является федеральный бюджет. Обучающимся – иностранным гражданам и лицам без гражданства, осваивающим основные профессиональные образовательные программы по очной форме, выплачиваются государственные академические стипендии, если они обучаются за счет бюджетных ассигнований федерального бюджета, бюджетов субъектов Российской Федерации и местных бюджетов, в том числе в пределах квоты, установленной Правительством Российской Федерации, или если это предусмотрено международными договорами Российской Федерации, в соответствии с которыми такие лица приняты на обучение. Виды и размеры стипендий в КФУ за счет средств федерального бюджета в 2020 году студентам - с 1 сентября 2020 года, аспирантам - с 1 октября 2020 года Государственная академическая стипендия Государственная академическая стипендия назначается студентам в зависимости от успехов в учебе, на основании результатов промежуточной аттестации не реже 2 раз в год. Кому назначается стипендия? На 1-м курсе ты будешь обязательно получать государственную академическую стипендию в течение первого семестра. По итогам промежуточной аттестации ты можешь претендовать на стипендию при условии выполнения следующих требований: – обучение происходит в учебном заведении по очной форме обучения за счет бюджетных ассигнований федерального бюджета; – сессия сдана без «удовлетворительных» оценок; – отсутствует академическая задолженность. Каков размер стипендии с 1 сентября 2020 года? Если ты соответствуешь всем требованиям, ты можешь претендовать на 2 100 руб. Если ты соответствуешь всем требованиям и имеешь по результатам промежуточной аттестации только оценки «отлично», ты можешь претендовать на 3 150 руб. Как назначается стипендия? Государственная академическая стипендия назначается приказом ректора КФУ на основании решения, принятого стипендиальной комиссией института, филиала (факультета). Куда обратиться с вопросами? Если у тебя возникли вопросы по назначению или выплате академической стипендии, обращайся: – к заместителю директора института, филиала (декана факультета) по образовательной деятельности или учебной работе; – к заместителю директора института, филиала (декана факультета) по социальной и (или) воспитательной работе. Повышенная государственная академическая стипендия за достижения в одной или нескольких областях деятельности Хочешь получать повышенную государственную академическую стипендию? Прояви себя отличной учебой, достижениями в науке или активным участием в культурной и общественной жизни, спортивных мероприятиях. Кто может претендовать на повышенную государственную академическую стипендию и каков ее размер? Не более 10 % от общего числа студентов, получающих государственную академическую стипендию, за особые достижения в какой-либо одной или нескольких областях деятельности (учебной, научно-исследовательской, общественной, культурно-творческой и спортивной) могут претендовать на получение повышенной государственной академической стипендии. При этом численность студентов, получающих повышенную государственную академическую стипендию за достижения в учебной деятельности не может составлять более 10 % от общего числа студентов, получающих повышенную государственную академическую стипендию. Размер повышенной государственной академической стипендии устанавливается приказом ректора КФУ на основании решения Ученого совета КФУ с учетом мнения Координационного совета общественных студенческих организаций и объединений КФУ и профсоюзного комитета первичной профсоюзной организации студентов КФУ в пределах средств, выделяемых КФУ на стипендиальное обеспечение обучающихся. Приказ об установлении размеров повышенных государственных академических стипендий размещается на официальном портале КФУ в разделах информации, касающейся стипендиального обеспечения студентов. Размер повышенной государственной академической стипендии составляет: – для студентов 1-го курса бакалавриата, специалитета, магистратуры за выполнение нормативов и требований золотого знака отличия Всероссийского физкультурно-спортивного комплекса «Готов к труду и обороне» соответствующей возрастной группы на дату назначения повышенной государственной академической стипендии – 500 руб.; – для студентов 2-го курса бакалавриата, специалитета – 1 000 руб.; – для студентов 3-го курса бакалавриата, специалитета – 7 000 руб.; – для студентов 4-го курса бакалавриата, специалитета – 8 000 руб.; – для студентов 5–6-го курса бакалавриата, специалитета – 9 000 руб.; – для студентов 2-го курса магистратуры – 11 500 руб.; – для студентов 2-го курса, обучающихся по программам магистратуры, реализуемым в Институте геологии и нефтегазовых технологий КФУ, Институте физики КФУ, Химическом институте им. А.М. Бутлерова КФУ, Инженерном институте КФУ, Институте фундаментальной медицины и биологии КФУ (по направлению подготовки «Биология»), – 15 000 рублей. При определении курса июль-август считаются относящимися к следующему учебному году. Как оформить повышенную стипендию? Итак, ты претендуешь на получение повышенной стипендии. В таком случае нужно представить в стипендиальную комиссию института, филиала (факультета) обоснование – документы, подтверждающие право на повышенную стипендию. Если у тебя есть особые достижения в каком-либо виде деятельности, представь грамоты, дипломы, награды, похвальные листы, благодарности – все, что будет свидетельствовать о твоих успехах. Подробнее о том, какие документы нужно представить в директорат (деканат), прочитай в регламенте назначения студентам КФУ повышенных государственных академических стипендий. Куда обратиться? Подготовкой проектов приказов о назначении повышенных государственных академических стипендий занимаются директораты (деканат). Ты можешь узнать все подробности в своем директорате (деканате). Какова процедура назначения повышенной стипендии? Назначение повышенных государственных стипендий производится на семестр приказом ректора КФУ в соответствии с решением, принятым ученым советом института, филиала (факультета), на основании фактов и подтверждающих документов согласно квотам по институтам, филиалам (факультету). Государственная социальная стипендия Это единственный вид стипендии, который не зависит от успеваемости, выдается только студентам, обучающимся на очной форме. Кому положена стипендия? Социальная стипендия выплачивается студентам, нуждающимся в дополнительной социальной поддержке. Ты обязательно получишь социальную стипендию, если относишься одной из этих категорий: дети-сироты и дети, оставшиеся без попечения родителей; студенты, потерявшие в период обучения обоих родителей или единственного родителя; дети-инвалиды, инвалиды I–II групп, инвалиды с детства; студенты, подвергшиеся воздействию радиации вследствие катастрофы на Чернобыльской АЭС и иных радиационных катастроф, вследствие ядерных испытаний на Семипалатинском полигоне; студенты, являющиеся инвалидами вследствие военной травмы или заболевания, полученных в период прохождения военной службы, и ветеранами боевых действий; студенты, проходившие в течение не менее трех лет военную службу по контракту в вооруженных силах Российской Федерации, во внутренних войсках МВД России и федеральных государственных органах, в войсках национальной гвардии Российской Федерации, в инженерно-технических, дорожно-строительных воинских формированиях при федеральных органах исполнительной власти и в спасательных воинских формированиях федерального органа исполнительной власти, уполномоченного на решение задач в области гражданской обороны, Службе внешней разведки Российской Федерации, органах федеральной службы безопасности, органах государственной охраны и федеральном органе обеспечения мобилизационной подготовки органов государственной власти Российской Федерации на воинских должностях, подлежащих замещению солдатами, матросами, сержантами, старшинами, и уволенные с военной службы по основаниям, предусмотренным подпунктами «б» – «г» пункта 1, подпунктом «а» пункта 2 и подпунктами «а» – «в» пункта 3 статьи 51 Федерального закона от 28.03.1998 № 53-ФЗ «О воинской обязанности и военной службе»; студенты, получившие государственную социальную помощь. В каком размере будет выплачиваться государственная социальная стипендия с 1 сентября 2020 года? Размер социальной стипендии согласно приказу ректора КФУ об установлении размера стипендии – 3 150 руб. Как оформить социальную стипендию? Для получения социальной стипендии тебе нужно представить документ, подтверждающий соответствие одной из категорий граждан, которым надлежит ее выплачивать. К примеру, это может быть справка из органа социальной защиты населения по месту жительства, медицинское заключение об инвалидности или тяжелом заболевании, удостоверение какое?. Срок действия документа – один календарный год. Куда обратиться? На основании полученного документа надо написать заявление на получение социальной стипендии и представить его в деканат или директорат. Как назначается социальная стипендия? Социальная стипендия назначается студентам с даты представления в КФУ документа, подтверждающего соответствие одной из категорий, указанных выше, по месяц прекращения действия основания ее назначения (за исключением категории лиц, получивших государственную социальную помощь). В случае если документ, подтверждающий соответствие одной из категорий, указанных выше (за исключением получателей государственной социальной помощи), является бессрочным, социальная стипендия назначается студентам до окончания обучения. Студентам, получившим государственную социальную помощь, социальная стипендия назначается со дня представления документа на один год со дня назначения указанной государственной социальной помощи. Социальная стипендия в повышенном размере (далее повышенная социальная стипендия) Кому назначается? Повышенная социальная стипендия назначается студентам первого и второго курсов, имеющим оценки успеваемости «отлично» или «хорошо» или «отлично» и «хорошо» и относящимся к одной из следующих категорий: лица, имеющие право на получение государственной социальной стипендии; студенты в возрасте до 20 лет, имеющие только одного родителя – инвалида I группы. В каком размере выплачивается повышенная социальная стипендия? Размер повышенной социальной стипендии согласно приказу ректора КФУ об установлении размера стипендии составляет 10 610 руб. с учетом назначенной государственной академической стипендии (без учета суммы повышения размера государственной академической стипендии, установленной приказом ректора КФУ) и государственной социальной стипендии по итогам промежуточной аттестации в пределах стипендиального фонда. Единовременная стипендия ректора КФУ «Стобалльник» студентам – победителям и призерам заключительного этапа всероссийской олимпиады школьников, победителям олимпиад школьников по перечню Минобрнауки России и лицам, набравшим 100 баллов по результатам ЕГЭ по профильному предмету Единовременная стипендия ректора КФУ «Стобалльник» назначается обучающимся первого курса, относящимся к следующим категориям: а) победители и призеры заключительного этапа всероссийской олимпиады школьников и победители олимпиад школьников, перечень которых утвержден Министерством науки и высшего образования Российской Федерации, зачисленные без вступительных испытаний в КФУ для обучения по образовательным программам высшего образования – программам бакалавриата и программам специалитета – 100 000 рублей (без учета НДФЛ); б) победители и призеры заключительного этапа всероссийской олимпиады школьников и победители и призеры олимпиад школьников, перечень которых утвержден Министерством науки и высшего образования Российской Федерации, зачисленные в КФУ для обучения по образовательным программам высшего образования – программам бакалавриата и программам специалитета, как лица, приравненные к набравшим 100 баллов по результатам единого государственного экзамена по общеобразовательному предмету, соответствующему профилю олимпиады школьников, или как лица, приравненные к успешно прошедшим дополнительные вступительные испытания профильной, творческой и (или) профессиональной направленности (лица, имеющие право на 100 баллов) – 80 000 рублей (без учета НДФЛ); в) лица, набравшие 100 баллов по результатам единого государственного экзамена по общеобразовательному предмету и зачисленные в КФУ для обучения на направление подготовки (специальность), при приеме на обучение на которое данный предмет является вступительным испытанием - 80 000 рублей (без учета НДФЛ). Когда назначается единовременная стипендия ректора КФУ «Стобалльник»? Единовременная стипендия ректора КФУ «Стобалльник» назначается однократно и выплачивается в течение первого месяца с даты начала учебного года. Куда обратиться с вопросами? Если у тебя возникли вопросы по назначению или выплате стипендии «Стобалльник», обращайся в Приемную комиссию КФУ. Государственная академическая стипендия студентам, имеющим итоговую сумму конкурсных баллов не менее 300 баллов в случае трех вступительных испытаний и не менее 400 баллов в случае четырех вступительных испытаний Повышенная государственная академическая стипендия назначается студентам, зачисленным на 1 курс в КФУ для обучения по образовательным программам бакалавриата и программам специалитета, которые имеют итоговую сумму конкурсных баллов не менее 300 баллов в случае трех вступительных испытаний и не менее 400 баллов в случае четырех вступительных испытаний. В каком размере будет выплачиваться повышенная государственная академическая стипендия? Размер государственной академической стипендии 300-балльникам и 400-балльникам – 15 000 рублей. Когда назначается повышенная государственная академическая стипендия? Повышенная государственная академическая стипендия назначается в первом семестре 1 курса и в течение всего периода обучения, если по результатам промежуточной аттестации имеются только оценки «отлично». Куда обратиться с вопросами? Подготовкой проектов приказов о назначении государственных академических стипендий занимаются директораты (деканат). Государственная академическая стипендия в повышенном размере победителям и призерам всероссийской олимпиады школьников Если ты – победитель или призер заключительного этапа всероссийской олимпиады школьников и олимпиад школьников, перечень которых утвержден Минобрнауки России, и зачислен для обучения по образовательным программам бакалавриата и программам специалитета, соответствующим профилям олимпиад, то можешь получать не только единовременную стипендию «Стобалльник», но и государственную академическую стипендию в повышенном размере. Когда назначается государственная академическая стипендия в повышенном размере? На 1-3 курсах, если по результатам промежуточной аттестации ты имеешь только оценки «отлично». Каков размер стипендии? Эта стипендия назначается в следующих размерах: - призерам олимпиад – 4 000 рублей; - победителям олимпиад – 10 000 рублей; - неоднократным победителям и неоднократным призерам олимпиад – 15 000 рублей. Куда обратиться с вопросами? Подготовкой проектов приказов о назначении государственных академических стипендий занимаются директораты (деканат). Ты можешь узнать все подробности в своем директорате (деканате). Государственная академическая стипендия в повышенном размере выпускникам лицеев КФУ Выпускники лицеев КФУ, получившие аттестат о среднем общем образовании с отличием и (или) сдавшие ЕГЭ на 100 баллов по одному или нескольким предметам, являющимися профильными для образовательной программы высшего образования, могут претендовать на государственную академическую стипендию в повышенном размере. Когда назначается государственная академическая стипендия в повышенном размере? На всех курсах, если по результатам промежуточной аттестации ты имеешь оценки "хорошо" и "отлично" или только оценки «отлично». Каков размер стипендии с 1 сентября 2020 года? Эта стипендия назначается в следующих размерах: - по результатам промежуточной аттестации оценки "хорошо" и "отлично" – 7 100 рублей; - по результатам промежуточной аттестации только оценки "отлично" – 8 150 рублей. Куда обратиться с вопросами? Подготовкой проектов приказов о назначении государственных академических стипендий занимаются директораты (деканат). Государственная академическая стипендия студентам по физико-математическим и естественно-научным направлениям Если ты зачислен в КФУ для обучения по образовательным программам по физико-математическим и естественно-научным направлениям, то тогда ты тоже можешь претендовать на государственную академическую стипендию в повышенном размере. Когда назначается государственная академическая стипендия в повышенном размере? На 1 курсе, если по результатам промежуточной аттестации ты имеешь оценки "хорошо" и "отлично" или только оценки «отлично». Каков размер стипендии с 1 сентября 2020 года? Эта стипендия зависит от направления обучения и назначается в следующих размерах: - механика и математическое моделирование, математика, математика и компьютерные науки, физика – 3 100 рублей; - радиофизика, астрономия – 2 900 рублей; - прикладная математика и информатика – 2 600 рублей. Если по результатам промежуточной аттестации ты имеешь только оценки «отлично», то будешь получать стипендию в следующих размерах: - механика и математическое моделирование, математика, математика и компьютерные науки, физика – 4 150 рублей; - радиофизика, астрономия – 3 950 рублей; - прикладная математика и информатика – 3 650 рублей. Куда обратиться с вопросами? Подготовкой проектов приказов о назначении государственных академических стипендий занимаются директораты (деканат). Казанский федеральный университет Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48 Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь © Казанский федеральный университет, 2021 Вход в личный кабинет Логин Пароль Забыли пароль?