Елабужский институт КФУ - Казанский (Приволжский) федеральный университет Институт геологии и нефтегазовых технологий Институт фундаментальной медицины и биологии Институт экологии и природопользования Химический институт им. А.М. Бутлерова Междисциплинарный центр "Аналитическая микроскопия" Научно-образовательный центр фармацевтики Юридический факультет Институт международных отношений Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого Институт психологии и образования Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций Высшая школа журналистики и медиакоммуникаций Институт управления, экономики и финансов Высшая школа государственного и муниципального управления Высшая школа бизнеса Общеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта Институт физики Институт информационных технологий и интеллектуальных систем Институт вычислительной математики и информационных технологий Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского Инженерный институт Факультет повышения квалификации Подготовительный факультет для иностранных учащихся Институт непрерывного образования IT-лицей-интернат КФУ Лицей имени Н.И.Лобачевского Набережночелнинский институт КФУ Елабужский институт КФУ Вход Сайт ректора Студенту Абитуриенту Сотруднику Выпускнику Карьера Музеи Библиотека Газета "Казанский университет" UNIVER TV Газета "Darelfonyn" ... English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文 فارسی Институты и факультеты Об Университете Миссия университета Структура КФУ Документы Безопасность университета Программа 5 Тор 100 История Университета Цифры и факты (отчеты КФУ) Интернет-приемная Закупки Достижения КФУ Карта всех объектов Телефонный справочник КФУ Сотрудники КФУ Студенты КФУ Корпоративный центр компетенций Раскрытие информации Информация от Минюста России о рассмотрении обращений граждан и организаций Национальные проекты Образование Основные подразделения и филиалы КФУ Нормативно-правовое обеспечение образовательной деятельности Дистанционное обучение Электронное обучение Контингент обучающихся Вакантные места Стипендии Расписание Журнал успеваемости Практика для студентов Вакансии для студентов Работодателям Обучение и стажировки за рубежом Дополнительное образование Довузовское образование Физика для всех Геология для всех Школа юного геолога Международная олимпиада Ассоциации "Глобальные университеты" для абитуриентов магистратуры Школы Наука Приоритетные направления Области научных исследований Центры коллективного пользования Тематические планы НИР Научно-исследовательская работа студентов (НИРС) Молодым ученым и специалистам Аспирантура и докторантура Конкурсы, гранты, конференции, целевые программы (объявления) Отдел аттестации научно-педагогических кадров Интеллектуальная собственность (Патентно-лицензионный отдел) Экспортный контроль Документы Управление научно-исследовательской деятельности Образовательная программа "Остров 10 - 22" Вакансии на замещение научных должностей Полигон "Карбон Поволжье" Инновационная деятельность 2021 год - Год науки и технологий! Грант Программы развития Казанского (Приволжского) федерального университета Здравоохранение О мерах по предупреждению коронавируса Научные исследования Университетская клиника Высшая школа медицины Высшая школа биологии Ординатура Дополнительное образование Аспирантура Научно-клинический центр прецизионной и регенеративной медицины Научно-клинический центр профилактической медицины Симуляционный центр Аккредитационный центр Центр экспериментальной медицины Стоматологический фантомный класс Инжиниринговый центр медицинских симуляторов "Центр медицинской науки" Документы Международная деятельность Департамент внешних связей Развитие сотрудничества Приглашение иностранного учёного Обучение и стажировки за рубежом Миграционное сопровождение иностранных граждан Обучение иностранных граждан Признание иностранного образования Адаптация иностранных граждан Нормативные документы и шаблоны Студенческий научный кружок "Полимирие" Университет и общество Дистанционное обучение в КФУ Музеи Календарь событий Научная библиотека им.Н.И.Лобачевского Общественные организации Выпускникам Представителям СМИ Социальная инфраструктура Здравоохранение Вакансии КФУ в проекте "Культурное наследие России" Дирекция социально-спортивных объектов КФУ Программа оздоровления работников Полезные ссылки Локальный этический комитет Год науки и технологий Год родных языков и народного единства Главная \ Образование \ Елабужский институт КФУ Елабужский институт КФУ Приказ о деятельности КФУ в условиях улучшения санитарно-эпидемиологической обстановки на территории Российской Федерации Приказ о деятельности КФУ в условиях предупреждения распространения новой коронавирусной инфекции Указ Президента РФ 'О мерах по обеспечению санитарно-эпидемиологического благополучия населения РФ' Штаб по оказанию помощи пожилым сотрудникам и пенсионерам КФУ в условиях коронавируса Коронавирус COVID-2019: всё, что нужно знать Дистанционное образование Телеграм-канал Минобрнауки России Сайт стопкоронавирус.рф Мы рады приветствовать вас на сайте Елабужского института Казанского федерального университета! Здесь вы сможете найти необходимую информацию о богатой истории и сегодняшнем дне старейшего учебного заведения Приволжского федерального округа. Структура сайта позволяет познакомиться с направлениями подготовки и образовательными программами, с научным потенциалом и материально-технической базой, получить подробные ответы на вопросы об условиях приема на обучение, познакомиться с деятельностью кафедр и факультетов, увидеть многочисленные фото- и видео-репортажи, прочитать новости о студенческой жизни и о реализуемых в вузе социальных проектах. Если же останутся какие-либо вопросы - звоните, пишите, а еще лучше - приезжайте, мы всегда будем рады рассказать вам о нашем институте и провести для вас экскурсию! Присоединяйтесь к нам в социальных сетях! Ключевые слова: Елабужский институт КФУ, официальный сайт, Елабуга Руководитель:Мерзон Елена Ефимовна, директор Телефон:(85557)7-54-21 Факс:(85557)7-54-21 E-mail:elabuga@kpfu.ru Адрес:423600, Республика Татарстан, г. Елабуга, ул. Казанская, д.89, каб. 1 Положение:открыть файл Структура института Абитуриенту Образование Наука Партнёрство и взаимодействие Студенческая жизнь Лучшие выпускники Доска почёта Проекты института Расписание занятий, зачетов и экзаменов Итоги работы Елабужского института КФУ Доступная среда Университетская школа Дом научной коллаборации имени К.А. Валиева Студенческие научные кружки Колледж Елабужского института КФУ Часто задаваемые вопросы Фотоотчеты Объявления 30 марта 2022 Открытая лекция "Военно-политические коллизии в южно-русских степях в XVII веке" (доцент А.З. Нигамаев) Приглашаем всех желающих посетить открытую лекцию. Планируемая дата события: 31.03.2022 30 марта 2022 "Опыт реализации современных образовательных технологий в условиях цифровой трансформации образования" Приглашаем принять участие во Всероссийском методическом семинаре учителей начальных классов Планируемая дата события: 31.03.2022 29 марта 2022 Научно-практическая конференция "Физика и астрономия в цифровом обществе" для обучающихся 7-11 классов общеобразовательных школ Приглашаем учащихся 7-10 классов Поволжского региона принять участие в работе научно-практической конференции Планируемая дата события: 23.04.2022 28 марта 2022 В Елабужском институте Казанского (Приволжского) федерального университета открыт пункт сбора вещей для вынужденных переселенцев из Донецкой и Луганской народных республик Предметы первой необходимости можно принести в главное учебное здание Елабужского института (ул. Казанская, д. 89, аудитория 71) Планируемая дата события: 28.03.2022 28 марта 2022 Министерство науки и высшего образования РФ объявляет о проведении всероссийских открытых конкурсов для назначения стипендий К участию приглашаются студенты Елабужского института КФУ. Период события: 28.03.2022 - 31.01.2023 28 марта 2022 Научно-практическая конференция школьников "Математическое образование в цифровом обществе" Приглашаем учащихся 7-10 классов Поволжского региона принять участие в работе научно-практической конференции школьников Планируемая дата события: 16.04.2022 28 марта 2022 Обладателей Пушкинской карты приглашаем посетить музеи Елабужского института КФУ Музейный комплекс Елабужского института КФУ открывает двери для посещения обзорных экскурсий. Период события: 28.03.2022 - 31.01.2023 Все объявления Новости 31 марта 2022 Профессор Елабужского института Инга Маслова прочла онлайн-лекцию в рамках проекта "Поставщики Москвы - история в лицах" История российского купечества является одной из исследовательских тем ученых Елабужского института Образование Наука 31 марта 2022 Студенты Елабужского института посетили открытую лекцию "Военно-политические коллизии в южнорусских степях в XVII веке" Доцент кафедры всеобщей и отечественной истории Альберт Нигамаев познакомил слушателей с историей Восточной Европы Образование 31 марта 2022 До скорой встречи, абитуриент! В поселке Кизнер Удмуртской республики состоялась ярмарка учебных мест. Образование 31 марта 2022 Преподаватели Елабужского института выступили на Международном форуме по математическому образованию – IFME Преподаватели кафедры математики и прикладной информатики представили научному сообществу результаты исследований Образование Наука 30 марта 2022 Приглашаем принять участие в Международной просветительской акции "Тотальный диктант – 2022" Желающие могут проверить уровень своей грамотности в Елабужском институте КФУ Образование Конкурсы 30 марта 2022 Состоялась презентация Digital English класса Обучающиеся и их родители смогли не только подробнее узнать о специфике обучения в профильном классе, но и задать вопросы руководителям проекта Образование 30 марта 2022 Образовательный марафон Елабужского института КФУ в Бугульме Встречи прошли с обучающимися 10-11 классов Образование Все новости Казанский федеральный университет Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Адрес электронной почты: public.mail@kpfu.ru Версия для слабовидящих Об университете Карта сайта Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь © Казанский федеральный университет, 2022 Вход в личный кабинет Ваш логин Ваш пароль запомнить меня Забыли пароль? Регистрация Фотография из материала: [...]