Как составить резюме? | Сайт для студентов КФУ Студент Online Новости Учеба Студенческие научные кружки Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения Наставники студентов Старостат КФУ Лучшие выпускники Почта для студентов Поиск студентов КФУ Студентам Абитуриентам Родителям Сотрудникам Выпускникам Пресс-центр Партнёрам Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Библиотека Телевидение КФУ МИП Фотобанк Вход Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn" Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文 Работа и карьера Меню Работа и карьера Вакансии российскихкомпаний Вакансии международныхкомпаний Стажировка Полезная информация <<>> Полезная информация 10 секретов успешного собеседования Вебинары от Career.ru Как вести себя на собеседовании? Будь готов, студент! Как написать сопроводительное письмо? Как составить резюме? Пять профессий, которые будут востребованы в ближайшем будущем Пять фактов, о которых лучше промолчать на собеседовании Семь вещей, которые должны быть в хорошем резюме Список конструкторов резюме Как написать резюме Как составить сопроводительное письмо Как унять волнение перед собеседованием Soft skills: что требует работодатель Как составить резюме? 6993 просмотра Возможно, ты сейчас ищешь подработку, а, может быть, годы твоей чудесной студенческой поры подходят к концу, и ты задумываешься о том, что же делать после окончания университета. Ты понимаешь, что работу искать надо, на шее родителей вечно не просидишь, да и хочется уже стать независимым, начать зарабатывать и самостоятельно распоряжаться своим доходом. С чего начать поиск работы? Конечно же, с составления хорошего резюме. Резюме – визитная карточка, по которой работодатель сделает первые выводы о твоих навыках и способностях, поймет, стоит тебе звонить и звать на собеседование или нет. Поэтому к составлению резюме рекомендуем подойти со всей ответственностью – не полениться, потратить пару часов и сделать емкий убедительный текст, характеризующий тебя как хорошего специалиста и надежного сотрудника. Что указывать в резюме Свое резюме ты можешь создать на различных сайтах по поиску вакансий – заполнить все требуемые поля, а затем сохранить у себя в файле и вывести на распечатку. Так будет гораздо проще: ты получишь правильно оформленное резюме, которое можно отправлять в разные компании, к тому же оно будет размещено в интернете, и ты сможешь откликаться на вакансии. Набор пунктов резюме, как правило, стандартный: - личные данные (ФИО, дата рождения, контактная информация, фото); - желаемая должность и ожидания по зарплате; - опыт работы (в обратном хронологическом порядке, начиная с последнего места работы); - образование (а также дополнительное образование, курсы, тренинги); - профессиональные навыки (знание языков, владение специальными компьютерными программами); - дополнительные сведения (наличие автомобиля, готовность к командировкам и сверхурочным, описание личных качеств и увлечений и т.д.); - рекомендации (контакты людей, которые могут дать тебе характеристику). Советы по написанию резюме Что именно писать в каждом из этих пунктов, лучше тебя самого никто не знает. Мы лишь приведем несколько полезных советов, которые помогут избежать типичных ошибок. Совет №1 Пиши в официально-деловом стиле. Резюме – деловой документ, и даже если ты претендуешь на творческую профессию, лучше избегать излишнего креатива, сленга, шуток и прочих вещей, которые поймет лишь «избранный». Совет №2 Прикрепи свежую фотографию Некоторые работодатели рассматривают резюме только с фото. При этом фотография должна быть относительно новой (не пятилетней давности), на изображении должен быть один человек, и желательно, чтобы лицо было взято крупным планом. Дурным тоном считаются фотографии в солнечных очках, купальнике, карнавальных костюмах, с алкоголем и любые снимки, по которым можно сделать вывод о несерьезности кандидата. Совет №3 Заведи отдельную электронную почту Для переписки с работодателями лучше сделать отдельную электронную почту, которая начинается с имени и фамилии (например, ivan_petrov@yandex.ru). Не стоит указывать в резюме e-mail наподобие devochka888@..., kiss-kiss@... и т.п. Совет №4 Четко сформулируй желаемую должность Желаемая должность обычно пишется в заглавии к резюме. Если отправляешь отклик на электронную почту, укажи название вакансии в теме письма. Если у тебя пока нет четкого понимания о будущей должности, посмотри предложения в интернете по твоей специальности и при отклике в конкретную компанию используй название той вакансии, которая у них выставлена. Не стоит писать общие формулировки: «Менеджер», «Специалист», «Любая должность» – такое только оттолкнет работодателя. Если ты сомневаешься между двумя-тремя направлениями деятельности (няня или администратор гостиницы, продавец или офис-менеджер), лучше сделай несколько резюме, свое по каждому направлению. Желательно, чтобы данные об образовании, опыте и навыках были связаны с той вакансией, на которую ты откликаешься. Так, если у тебя есть награды и достижения в спорте, их подробное перечисление очень пригодится при отклике на вакансию фитнес-тренера, но если ты подаешь резюме на журналиста, гораздо важнее рассказать о писательском опыте. Совет №5 Укажи желаемую зарплату в пределах разумного Конечно, ты хочешь миллион долларов. Ну, может, не миллион, но хотя бы сто тысяч рублей. И сразу. Без опыта работы где-либо. Но если ты укажешь такую сумму в резюме, тебя в лучшем случае позовут на собеседование, чтобы повеселить кадровую службу. При заполнении этого поля важно реально оценивать свои потребности, возможности и знания: изучи рынок, посмотри уровень зарплат в вакансиях по твоей специальности, поспрашивай знакомых, которые работают в той же сфере и имеют представления о том, сколько примерно платят новичку. При этом не стоит писать слишком маленькую сумму, соглашаться на любую зарплату или вовсе оставлять поле пустым. Если устроишься работать за зарплату, которой тебе даже не хватит, чтобы перекрыть расходы на жилье, в скором времени ты начнешь искать варианты подработки или просто новое место, чем усложнишь жизнь и себе, и работодателю. Совет №6 Не давай много персональной информации Ссылки на профили в социальных сетях указать, конечно, можно. Но прежде чем это сделать, подумай, что в твоем профиле такого особенного работодатель должен увидеть: если ты устраиваешься работать в турфирму, а ВК у тебя фотоотчеты о многочисленных путешествиях, то почему бы и нет. Но если там фото с ночных гулянок, неприличные приколы или душевные откровения, то лучше от таких ссылок воздержаться. Совет №7 Проверь резюме на орфографические ошибки Перечитай свое резюме несколько раз, проверь, нет ли опечаток и грамматических ошибок. Это нужно сделать обязательно. Некоторые работодатели очень педантичны в этом плане и могут отправить резюме в корзину, если не досчитаются запятой. Особенно это касается тех, кто откликается на вакансии журналиста, копирайтера, маркетолога, офис-менеджера и другие, где хорошая письменная речь является ключевым навыком. Но и специалистам других направлений также следует составлять резюме грамотно: если у тебя плохо с грамматикой, лучше отдай на вычитку другу-корректору. Совет №8 Пиши максимально честно Не стоит врать в резюме: писать о навыках, которыми ты не обладаешь, опыте, которого у тебя нет, ссылаться на вымышленных людей. Правда рано или поздно все равно откроется – даже если не на собеседовании, то в процессе работы, и последствия могут быть крайне неприятными. Если опыта работы пока еще нет, лучше сделать больший акцент на образовании, отметить различные курсы, участие в конференциях, успехи в учебе, прохождение практики, конечно, если все это имеет отношение к твоей будущей деятельности. И в дополнение к резюме напиши хорошее сопроводительное письмо, покажи работодателю, что готов учиться, развиваться и хочешь делать это в его компании. Посмотреть образцы резюме можно здесь: ПРИМЕРЫ РЕЗЮМЕ (http://working-papers.ru/obrazec-rezume.html) Пока учишься, тебе говорят так: «Сначала работаешь на зачетку, а затем зачетка работает на тебя». То же самое можно сказать и о резюме: сначала ты работаешь на него, нарабатываешь опыт и репутацию, а затем резюме работает на тебя – приносит выгодные предложения о работе. Легкого составления резюме и удачи в поисках работы! Казанский федеральный университет Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48 Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь © Казанский федеральный университет, 2021 Вход в личный кабинет Логин Пароль Забыли пароль?