Часто задаваемые вопросы | Сайт для абитуриентов КФУ Перейти к основному содержанию Вход в личный кабинет Ваш логин Ваш пароль Вход в личный кабинет Ваш логин Ваш пароль Забыли пароль? Вход Сайт ректора Студенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn" Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文 Горячая линия для граждан РФ +7(843)292-73-40 Горячая линия для иностранных граждан +7(843)233-70-27 меню Главное меню Приемная комиссия Регистрация на сайте Общая информация Сотрудники отдела организации приема абитуриентов Часто задаваемые вопросы Нормативные документы приемной комиссии КФУ Документы об утверждении стоимости обучения Контакты Медиа Мероприятия и события Новости приемной комиссии Буклет Бакалавриат \ специалитет Регистрация на сайте Перед поступлением Информирование о приеме Правила приема План приема (количество мест, вступительные испытания и минимальные баллы) Сроки проведения приема Схема поступления Буклет Справочник для поступающих Медицинский осмотр График проведения Дней открытых дверей Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Дистанционные вступительные испытания Программа вступительных испытаний Прием в пределах особой квоты (льготники) Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья Прием победителей и призеров олимпиад Стипендия ректора "Стобалльник" Преимущественное право зачисления Учет индивидуальных достижений Прием на целевые места Стоимость обучения Общежития Результаты приема Списки поступающих Приказы о зачислении Поданные заявления о приеме Итоги приема. Архив Магистратура Регистрация на сайте Перед поступлением Информирование о приеме Правила приема План приема (количество мест, вступительные испытания и минимальные баллы) Сроки проведения приема График проведения Дней открытых дверей Олимпиада для поступающих в магистратуру «МагистриУм» Олимпиада федеральных университетов для поступающих в магистратуру в 2021 г. Олимпиада для поступающих в магистратуру «Я – профессионал» Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Дистанционные вступительные испытания Программа вступительных испытаний Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья Учет индивидуальных достижений Прием на целевые места Стоимость обучения Медицинский осмотр Общежития Результаты приема Списки поступающих Приказы о зачислении Поданные заявления о приеме Итоги приема. Архив Аспирантура Регистрация на сайте Перед поступлением План приема Направления обучения Стоимость обучения Образовательные кредиты Процедура приема Правила приема Инструкция по поступлению Перечень вступительных испытаний Программа вступительных экзаменов Расписание вступительных экзаменов Результаты приема Списки рекомендованных в аспирантуру Списки поступающих Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний Приказы о зачислении Ординатура Регистрация на сайте Перед поступлением Приемная комиссия по программам ординатуры Правила приема Сроки проведения приема План приема 2022 Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Программа вступительных испытаний Стоимость обучения Образец договора на оказание платных образовательных услуг Общежития Результаты приема Поданные заявления Списки поступающих Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний Результаты вступительных испытаний Приказы о зачислении Среднее образование Регистрация на сайте Поступление в лицей им. Лобачевского Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление в IT - лицей - интернат КФУ Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление в Инженерно-экономический колледж Приказы о зачислении Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление иностранных граждан Общая информация Расписание онлайн Дней открытых дверей Рекрутинговые компании Прием на обучение по контракту Прием на общих основаниях Прием по квоте Прием соотечественников Требования к документам об образовании абитуриентов Информация для прибытия Правила пребывания иностранных граждан на территории РФ Олимпиады Контакты Бакалавриат / Специалитет Инструкция по поступлению Направления обучения Расписание вступительных испытаний Минимальные баллы для поступления Документы для поступления Магистратура Инструкция по поступлению Направления обучения Расписание вступительных испытаний Минимальные баллы для поступления Документы для поступления Другие образовательные программы Аспирантура Предвузовская подготовка для иностранных граждан и лиц без гражданства Программы обмена Летние школы Зимние школы Дополнительные образовательные программы Школьнику Малый университет Общая информация Курсы для 5-7 классов Курсы для 8-9 классов Курсы для 10-11 классов Расписание Курсы олимпиадной подготовки Общая информация Курсы для 8-11 классов Расписание Подготовка к ЕГЭ и ОГЭ Курсы подготовки к ЕГЭ и ОГЭ Летние подготовительные курсы Пробные экзамены Дистанционные подготовительные курсы Учебные пособия Мероприятия Межрегиональные предметные олимпиады КФУ Научная конференция им. Н. И. Лобачевского Летняя школа "IT-территория" Летняя профильная школа "Квант" Конкурсы, олимпиады, профильные школы Профильная смена 2022 Задай вопрос ФИО Контактный email Тема Ваш вопрос Часто задаваемые вопросы ЕГЭ Какой проходной балл? Проходные баллы определяются ежегодно после завершения периода подачи документов. Проходные баллы в КФУ в 2021 году Подробнее Какой срок действия результатов ЕГЭ? Согласно новому Закону «Об образовании в Российской Федерации» срок действия результатов ЕГЭ увеличен до 4 лет. То есть срок действия результатов ЕГЭ, полученных в 2018 году, истекает 31 декабря 2022 года, а срок действия результатов, полученных в 2019, - 31 декабря 2023 года, соответственно, и так далее. Какой уровень ЕГЭ по математике необходимо сдавать для поступления в КФУ: профильный или базовый? С 2015 г. ЕГЭ по математике разделяется на два уровня – базовый и профильный. Базовый уровень будет оцениваться по пятибалльной шкале, а профильный - по стобалльной шкале. Для получения аттестата достаточно сдать ЕГЭ по математике базового уровня. Лица, имеющее результаты ЕГЭ по математике базового уровня, могут поступать только на направления подготовки (или на специальности), где математика не включена в перечень вступительных испытаний КФУ. ЕГЭ по математике профильного уровня необходимо сдавать для поступления на направления подготовки (или на специальности), где математика включена в перечень вступительных испытаний КФУ. Имеются ли подготовительные курсы к ЕГЭ и внутренним испытаниям КФУ? В КФУ успешно работает учебно-методический центр тестирования и подготовки к ЕГЭ и ГИА Подробнее Кто может поступать на обучение по результатам общеобразовательных вступительных испытаний, проводимых КФУ самостоятельно (без результатов ЕГЭ)? - Где можно посмотреть расписание вступительных испытаний, проводимых КФУ самостоятельно? Расписание вступительных испытаний, проводимых КФУ самостоятельно для поступающих на обучение: по программам бакалавриата, программам специалитета программам магистратуры Какие вступительные испытания в КФУ? Перечень направлений подготовки и вступительных испытаний можно посмотреть в Приложении 1 и в Приложение 4 (для иностранных граждан поступающих на места с оплатой стоимости) На какие специальности и направления подготовки можно поступать, сдав ЕГЭ по предметам можно узнать здесь Калькулятор ЕГЭ Поступление Где можно посмотреть адрес и режим работы Приемной комиссии КФУ? Адрес и режим работы приемной комиссии Подробнее Где можно посмотреть списки поступающих? Списки лиц, подавших документы Сколько бюджетных мест? Количество бюджетных мест можно посмотреть в Приложении 1 Какова стоимость обучения? Стоимость обучения Подробнее Предоставляется ли общежитие? Общежитие предоставляется студентам очной формы обучения, как бюджетникам, так и тем, кто учится на местах с оплатой стоимости обучения. Подробнее Какие документы необходимо представить при подаче заявления о приёме на обучение по программам бакалавриата и программам специалитета в КФУ? Перечень документов Подробнее Какие документы необходимо представить при подаче заявления о приёме на обучение по программам магистратуры в КФУ? Перечень документов Подробнее Нужна ли медицинская справка при поступлении в КФУ? Перечень специальностей и направлений подготовки, при приеме на обучение по которым поступающие проходят обязательные предварительные медицинские осмотры Подробнее Сколько заявлений могу подать? В соответствии с законом Вы можете подать в КФУ заявления на пять направлений подготовки, но при этом на все формы обучения, которые представлены на данном направлении (бюджет, платное, очное, очно-заочное, заочное). Приемная комиссия настоятельно рекомендует подавать заявления одновременно и на бюджет, и на контракт. Можно ли подать по пять заявлений на разные институты КФУ (Казань)? Вы можете подать в КФУ заявления только на пять направлений подготовки, вне зависимости от того, в один институт или в разные институты КФУ Можно ли отправить документы по электронной почте? Правилами приема в КФУ не предусмотрена возможность направления документов, необходимых для поступления, по электронной почте. Подробнее Есть ли разница между электронной подачей документов и личным приходом в приемную комиссию? Подавая документы через интернет, Вы получаете лишь преимущества: не стоите в очередях на солнце и в душных помещениях, экономите на проезде. Что такое ЗАЯВЛЕНИЕ О СОГЛАСИИ НА ЗАЧИСЛЕНИЕ и сколько раз можно его подать? Для зачисления на обучение поступающий подает заявление о согласии на зачисление тем способом, которым было подано заявление о приеме. Зачисление проводится в соответствии с конкурсным списком до заполнения установленного количества мест. Зачисление проводится в один или несколько этапов. На каждом этапе зачисления КФУ устанавливает день завершения приема заявлений о согласии на зачисление. Зачислению подлежат поступающие, которые в период со дня подачи заявления о приеме до дня завершения приема заявлений о согласии на зачисление подали заявление о согласии на зачисление, при условии, что: − при приеме на обучение в рамках контрольных цифр - поступающий представил оригинал документа установленного образца; − при приеме на обучение по договорам об оказании платных образовательных услуг - поступающий представил документ установленного образца (оригинал документа, или его заверенную копию, или его копию с предъявлением оригинала), либо в случае подачи заявления о приеме посредством ЕПГУ (в случае его использования) информация о документе установленного образца подтверждена сведениями, содержащимися в федеральной информационной системе «Федеральный реестр сведений о документах об образовании и (или) о квалификации, документах об обучении». В заявлении о согласии на зачисление указываются условия поступления по конкретному конкурсу, в соответствии с результатами которого поступающий хочет быть зачисленным. Поступающий может подать заявления о согласии на зачисление в КФУ по различным условиям поступления. В заявлении о согласии на зачисление при поступлении на места в рамках контрольных цифр приема, в том числе на места в пределах квот, поступающий: 1) указывает обязательство: - пройти обязательные предварительные медицинские осмотры (обследования) при обучении по специальностям и направлениям подготовки, входящим в перечень специальностей и направлений подготовки, в течение первого года обучения по которым поступающие проходят обязательные предварительные медицинские осмотры (обследования), в порядке, установленном при заключении трудового договора или служебного контракта по соответствующей должности или специальности, утвержденном постановлением Правительства Российской Федерации от 14 августа 2013 г. N 697 (Собрание законодательства Российской Федерации, 2013, N 33, ст. 4398) (далее - медицинские осмотры, постановление N 697); 2) подтверждает, что у него отсутствуют действительные (не отозванные) заявления о согласии на зачисление на обучение по программам высшего образования данного уровня (для зачисления на обучение по программам бакалавриата или программам специалитета - заявления о согласии на зачисление на обучение по программам бакалавриата и программам специалитета) на места в рамках контрольных цифр приема, в том числе поданные в другие организации. КФУ осуществляет прием заявлений о согласии на зачисление и документов установленного образца ежедневно до 18 часов по местному времени до дня завершения приема заявлений о согласии на зачисление включительно. При приеме на обучение в рамках контрольных цифр по программам бакалавриата и программам специалитета по очной форме обучения: 1) 27 июля осуществляется публикация конкурсных списков; 2) зачисление проводится в 2 этапа: 28-30 июля проводится этап приоритетного зачисления, на котором осуществляется зачисление лиц, поступающих без вступительных испытаний, поступающих на места в пределах квот: 3-9 августа проводится основной этап зачисления, на котором осуществляется зачисление лиц, поступающих по результатам вступительных испытаний на основные места в рамках контрольных цифр, оставшиеся после зачисления без вступительных испытаний (далее –основные конкурсные места); 3) на каждом этапе зачисления устанавливается день завершения приема заявлений о согласии на зачисление от лиц, подлежащих зачислению на этом этапе: на этапе приоритетного зачисления - 28 июля; на основном этапе зачисления - 3 августа; 4) издание приказа (приказов) о зачислении осуществляется: на этапе приоритетного зачисления - 30 июля; на основном этапе зачисления - 9 августа; 5) после завершения этапа приоритетного зачисления лица, зачисленные на обучение в пределах особой квоты, исключаются из конкурсных списков на основные конкурсные места по условиям поступления, указанным в подпунктах 1–3 пункта 10 настоящих Правил приема в КФУ, по которым они зачислены на обучение в пределах особой квоты; 6) места, которые освободились в связи с тем, что лица, зачисленные на обучение на этапе приоритетного зачисления, исключены из числа зачисленных, добавляются к основным конкурсным местам; 7) поступающий может подать заявление о согласии на зачисление не более трех раз; 8) в случае если подача заявления о согласии на зачисление в рамках контрольных цифр по программам бакалавриата и программам специалитета по очной форме обучения осуществляется при наличии ранее поданного заявления о согласии на зачисление в КФУ в рамках контрольных цифр по программам бакалавриата и программам специалитета по очной форме обучения, поступающий до подачи заявления о согласии на зачисление подает заявление об отказе от зачисления в соответствии с ранее поданным заявлением о согласии на зачисление. Заявление об отказе от зачисления является основанием для исключения, поступающего из числа зачисленных на обучение. Как можно удалить поданное заявление и\или добавить новое заявление о приеме в личном кабинете? Добавление нового заявления: Если поступающим поданы менее 5 заявлений, то в личном кабинете во вкладке Поданные заявления можете самостоятельно добавить новые заявления в установленные сроки Удаление поданного заявления и добавление нового заявления: Если поступающим поданы 5 заявления о приеме, но еще не поданы оригинал документа об образовании (аттестат, диплом), то для удаления заявления о приеме на одно направление подготовки (специальность) и для добавления заявления о приеме на другое направление подготовки (специальность) необходимо распечатать БЛАНК ЗАЯВЛЕНИЯ. Данное заявление необходимо заполнить, подписать и с копией паспорта отправить по почте на адрес: 420008, г. Казань , ул. Кремлевская д.18 (Приемная комиссия КФУ). Важно! Приемная комиссия должна получить данное заявление в установленные сроки. Изменение заявления о согласии на зачисление Если поступающим подан оригинал документа об образовании (аттестат, диплом) или его заверенная копия (на договор), то для того, чтобы переложить оригинал документа об образовании или его заверенной копии из одного направления подготовки (специальности) на другое направление подготовки (специальность) необходимо в личном кабинете распечатать бланк заявления о согласии на зачисление на то направление подготовки (специальность), на которое хотели бы переложить. Данное заявление необходимо подписать и с копией паспорта отправить по почте на адрес: 420008, г. Казан , ул. Кремлевская д.18 (Приемная комиссия КФУ). Важно! Приемная комиссия должна получить данное заявление в установленные сроки. Заверенную копию документа об образовании (аттестат, диплом) можно переложить только с договора на договор. Внимание! Неправильно оформленные заявления Приемной комиссией обрабатываться не будут! За какие индивидуальные достижения (аттестат с отличием, диплом СПО с отличием, значок ГТО, олимпиады и др.) добавляются баллы к ЕГЭ при поступлении в КФУ? Информация о порядке учета индивидуальных достижений поступающих Подробнее Пример копии удостоверения о награждении ЗОЛОТЫМ знаком отличия ВФСК ГТО Загрузить Пример аттестата о среднем общем образовании с отличием Загрузить Пример аттестата о среднем (полном) общем образовании для награжденных золотой медалью Загрузить Пример аттестата о среднем (полном) общем образовании для награжденных серебряной медалью Загрузить, Загрузить Начисляются ли дополнительные баллы за итоговое сочинение при приеме на обучение? За итоговое сочинение дополнительные баллы не начисляются Как подтвердить индивидуальные достижения? При подаче электронного заявления через личный кабинет во вкладке Индивидуальные достижения поставьте галочку в соответствующую ячейку и прикрепите отсканированный вариант документа (электронный документ), подтверждающий индивидуальное достижение, используя представленный инструмент загрузки. Если Вы подаете электронное заявление в приемной комиссии КФУ, но у Вас отсутствует отсканированный вариант документа (электронный документ), то попросите представителей приемной комиссии институтов КФУ поставить галочку в соответствующую ячейку. В данном случае отсканированный вариант документа (электронный документ) необходимо прикрепить самостоятельно через личный кабинет до 25 июля. При отсутствии документа индивидуальное достижение не засчитывается. Какой срок обучения на базе профессионального образования (на базе среднего профессионального образования и на базе высшего образования)? Прием на обучение осуществляется на первый курс. Информацию о сроках обучения можете получить в институтах\на факультетах КФУ. Можно ли перевестись с другого ВУЗа в КФУ? По всем вопросам перевода в КФУ обращайтесь в тот институт/факультет КФУ, где планируете продолжить свое образование. Где можно получить информацию об неаккредитованных направлениях подготовки/специальностях в КФУ? Перечень неаккредитованных направлений подготовки и специальностей КФУ (Казань) Загрузить Имеется ли в КФУ военная кафедра? К сожалению, нет Когда состоится день открытых дверей институтов КФУ? График дней открытых дверей в КФУ Приемная комиссия Общая информация Сотрудники отдела организации приема абитуриентов Часто задаваемые вопросы Нормативные документы приемной комиссии КФУ Документы об утверждении стоимости обучения Контакты Медиа Мероприятия и события Новости приемной комиссии Буклет Бакалавриат \ специалитет Перед поступлением Информирование о приеме Правила приема План приема (количество мест, вступительные испытания и минимальные баллы) Сроки проведения приема Схема поступления Буклет Справочник для поступающих Медицинский осмотр График проведения Дней открытых дверей Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Дистанционные вступительные испытания Программа вступительных испытаний Прием в пределах особой квоты (льготники) Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья Прием победителей и призеров олимпиад Стипендия ректора "Стобалльник" Преимущественное право зачисления Учет индивидуальных достижений Прием на целевые места Стоимость обучения Общежития Результаты приема Списки поступающих Приказы о зачислении Поданные заявления о приеме Итоги приема. Архив Магистратура Перед поступлением Информирование о приеме Правила приема План приема (количество мест, вступительные испытания и минимальные баллы) Сроки проведения приема График проведения Дней открытых дверей Олимпиада для поступающих в магистратуру «МагистриУм» Олимпиада федеральных университетов для поступающих в магистратуру в 2021 г. Олимпиада для поступающих в магистратуру «Я – профессионал» Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Дистанционные вступительные испытания Программа вступительных испытаний Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья Учет индивидуальных достижений Прием на целевые места Стоимость обучения Медицинский осмотр Общежития Результаты приема Списки поступающих Приказы о зачислении Поданные заявления о приеме Итоги приема. Архив Аспирантура Перед поступлением План приема Направления обучения Стоимость обучения Образовательные кредиты Процедура приема Правила приема Инструкция по поступлению Перечень вступительных испытаний Программа вступительных экзаменов Расписание вступительных экзаменов Результаты приема Списки рекомендованных в аспирантуру Списки поступающих Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний Приказы о зачислении Ординатура Перед поступлением Приемная комиссия по программам ординатуры Правила приема Сроки проведения приема План приема 2022 Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Программа вступительных испытаний Стоимость обучения Образец договора на оказание платных образовательных услуг Общежития Результаты приема Поданные заявления Списки поступающих Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний Результаты вступительных испытаний Приказы о зачислении Среднее образование Поступление в лицей им. Лобачевского Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление в IT - лицей - интернат КФУ Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление в Инженерно-экономический колледж Приказы о зачислении Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление иностранных граждан Общая информация Расписание онлайн Дней открытых дверей Рекрутинговые компании Прием на обучение по контракту Прием на общих основаниях Прием по квоте Прием соотечественников Требования к документам об образовании абитуриентов Информация для прибытия Правила пребывания иностранных граждан на территории РФ Олимпиады Контакты Бакалавриат / Специалитет Инструкция по поступлению Направления обучения Расписание вступительных испытаний Минимальные баллы для поступления Документы для поступления Магистратура Инструкция по поступлению Направления обучения Расписание вступительных испытаний Минимальные баллы для поступления Документы для поступления Другие образовательные программы Аспирантура Предвузовская подготовка для иностранных граждан и лиц без гражданства Программы обмена Летние школы Зимние школы Дополнительные образовательные программы Школьнику Малый университет Общая информация Курсы для 5-7 классов Курсы для 8-9 классов Курсы для 10-11 классов Расписание Курсы олимпиадной подготовки Общая информация Курсы для 8-11 классов Расписание Подготовка к ЕГЭ и ОГЭ Курсы подготовки к ЕГЭ и ОГЭ Летние подготовительные курсы Пробные экзамены Дистанционные подготовительные курсы Учебные пособия Мероприятия Межрегиональные предметные олимпиады КФУ Научная конференция им. Н. И. Лобачевского Летняя школа "IT-территория" Летняя профильная школа "Квант" Конкурсы, олимпиады, профильные школы Профильная смена 2022 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Приемная комиссия Казанского федерального университета E-mail: priem@kpfu.ru Адрес: 420008, РТ, г. Казань, ул. Кремлевская, д. 35, каб. 114, 115 Почтовый адрес: 420008, РТ, г. Казань, ул. Кремлевская, д. 18 (для приемной комиссии) Интранет Карта сайта Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь Версия для слабовидящих © Казанский федеральный университет, 2022