Учредительные документы КФУ | Сайт для абитуриентов КФУ Перейти к основному содержанию Вход в личный кабинет Ваш логин Ваш пароль Вход в личный кабинет Ваш логин Ваш пароль Забыли пароль? Вход Сайт ректора Студенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn" Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文 Горячая линия для граждан РФ +7(843)292-73-40 Горячая линия для иностранных граждан +7(843)233-70-27 меню Главное меню Приемная комиссия Регистрация на сайте Общая информация Сотрудники отдела организации приема абитуриентов Часто задаваемые вопросы Нормативные документы приемной комиссии КФУ Документы об утверждении стоимости обучения Контакты Медиа Мероприятия и события Новости приемной комиссии Буклет Бакалавриат \ специалитет Регистрация на сайте Перед поступлением Информирование о приеме Правила приема План приема (количество мест, вступительные испытания и минимальные баллы) Сроки проведения приема Схема поступления Буклет Справочник для поступающих Медицинский осмотр График проведения Дней открытых дверей Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Дистанционные вступительные испытания Программа вступительных испытаний Прием в пределах особой квоты (льготники) Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья Прием победителей и призеров олимпиад Стипендия ректора "Стобалльник" Преимущественное право зачисления Учет индивидуальных достижений Прием на целевые места Стоимость обучения Общежития Результаты приема Списки поступающих Приказы о зачислении Поданные заявления о приеме Итоги приема. Архив Магистратура Регистрация на сайте Перед поступлением Информирование о приеме Правила приема План приема (количество мест, вступительные испытания и минимальные баллы) Сроки проведения приема График проведения Дней открытых дверей Олимпиада для поступающих в магистратуру «МагистриУм» Олимпиада федеральных университетов для поступающих в магистратуру в 2021 г. Олимпиада для поступающих в магистратуру «Я – профессионал» Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Дистанционные вступительные испытания Программа вступительных испытаний Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья Учет индивидуальных достижений Прием на целевые места Стоимость обучения Медицинский осмотр Общежития Результаты приема Списки поступающих Приказы о зачислении Поданные заявления о приеме Итоги приема. Архив Аспирантура Регистрация на сайте Перед поступлением План приема Направления обучения Стоимость обучения Образовательные кредиты Процедура приема Правила приема Инструкция по поступлению Перечень вступительных испытаний Программа вступительных экзаменов Расписание вступительных экзаменов Результаты приема Списки рекомендованных в аспирантуру Списки поступающих Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний Приказы о зачислении Ординатура Регистрация на сайте Перед поступлением Приемная комиссия по программам ординатуры Правила приема Сроки проведения приема План приема 2022 Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Программа вступительных испытаний Стоимость обучения Образец договора на оказание платных образовательных услуг Общежития Результаты приема Поданные заявления Списки поступающих Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний Результаты вступительных испытаний Приказы о зачислении Среднее образование Регистрация на сайте Поступление в лицей им. Лобачевского Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление в IT - лицей - интернат КФУ Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление в Инженерно-экономический колледж Приказы о зачислении Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление иностранных граждан Общая информация Расписание онлайн Дней открытых дверей Рекрутинговые компании Прием на обучение по контракту Прием на общих основаниях Прием по квоте Прием соотечественников Требования к документам об образовании абитуриентов Информация для прибытия Правила пребывания иностранных граждан на территории РФ Олимпиады Контакты Бакалавриат / Специалитет Инструкция по поступлению Направления обучения Расписание вступительных испытаний Минимальные баллы для поступления Документы для поступления Магистратура Инструкция по поступлению Направления обучения Расписание вступительных испытаний Минимальные баллы для поступления Документы для поступления Другие образовательные программы Аспирантура Предвузовская подготовка для иностранных граждан и лиц без гражданства Программы обмена Летние школы Зимние школы Дополнительные образовательные программы Школьнику Малый университет Общая информация Курсы для 5-7 классов Курсы для 8-9 классов Курсы для 10-11 классов Расписание Курсы олимпиадной подготовки Общая информация Курсы для 8-11 классов Расписание Подготовка к ЕГЭ и ОГЭ Курсы подготовки к ЕГЭ и ОГЭ Летние подготовительные курсы Пробные экзамены Дистанционные подготовительные курсы Учебные пособия Мероприятия Межрегиональные предметные олимпиады КФУ Научная конференция им. Н. И. Лобачевского Летняя школа "IT-территория" Летняя профильная школа "Квант" Конкурсы, олимпиады, профильные школы Профильная смена 2022 Задай вопрос ФИО Контактный email Тема Ваш вопрос Учредительные документы КФУ Письмо-ответ Национального архива Республики Татарстан от 23.03.2004 г. № 111-т Архивная выписка из Постановления Центрального Исполнительного Комитета ТССР "О наименовании Казанского государственного университета имени В.И. Ленина" от 26 января 1924 года Архивная копия из протокола № 6 заседания Президиума Всероссийского Центрального Исполнительного Комитета Совета Рабочих, Крестьянских и Красноармейских Депутатов от 29 июня 1925 года Указ Президента Российской Федерации от 21 октября 2009 года № 1172 "О создании федеральных университетов в Северо-Западном, Приволжском, Уральском и Дальневосточном федеральных округах" Распоряжение Правительства Российской Федерации от 2 апреля 2010 г. № 500-р Приказ Министерства образования и науки Российской Федерации от 9 апреля 2010 г. № 316 "О создании федерального государственного автономного образовательного учреждения высшего профессионального образования "Казанский (Приволжский) федеральный университет" Приказ Минобрнауки России от 2 февраля 2011 г. № 156 "О реорганизации КФУ, ТГГПУ, КГФЭИ и Елабужского государственного педагогического университета" Приказ Минобрнауки России от 27 апреля 2012 г. № 350 "О реорганизации КФУ и ИНЭКА" Приказ Минобрнауки России о 17 февраля 2015 г. № 105 "О ликвидации Казанского института (филиала) ФГБОУ ВПО "Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова" Устав КФУ Приказ Минобрнауки России от 27.05. 2016 г. № 635 "О внесении изменений в устав КФУ" Лицензия на осуществление образовательной деятельности КФУ от 22.09.2015 № 1664 Свидетельство о государственной аккредитации КФУ (общее образование) Свидетельство о государственной аккредитации КФУ (высшее образование) Свидетельство о постановке на учет российской организации в налоговом органе по месту её нахождения серия 16 № 007246667 Лист записи ЕГРЮЛ (2015) Лист записи ЕГРЮЛ (2016) Уведомление Татарстанстата_03.03.2014 Свидетельство о внесении записи в ЕГРЮЛ о юридическом лице, зарегистрированном до 1.07.2002 г. Лицензия на медицинскую деятельность № ФС-16-01-001411 от 13 августа 2015 г. Распоряжение Правительства Российской Федерации от 14 апреля 2015 № 656-р Регламент установления и выплаты стимулирующей надбавки молодым специалистам из числа ППС №0.1.1.67-06/151/12 от 30.10.12 Регламент работы Ученого совета КФУ № 0.1.1.67-06/112/16 от 14.07.2016 Регламент Конференции КФУ № 0.1.1.56-06/7/11 от 22.02.2011 Регламент Наблюдательного совета КФУ № 0.1.1.56-06/18/12 от 20.03.2012 Регламент согласования ОРД КФУ № 0.1.1.56-06/22/10 от 08.12.2010 Регламент информационного обмена в единой межведомственной системе электронного документооборота органов государственной власти Республики Татарстан КФУ № 0.1.1.56-06/25/11 от 24.06.2011 Регламент организации работы в модуле "Конкурсы" Электронного университета № 0.1.1.56-06/26/11 от 24.06.2011 Регламент о порядке заключения и исполнения договоров в КФУ № 0.1.1.67-06/173/12 от 07.12.2012 Регламент организации и проведения конкурсного отбора претендентов на должности ППС в КФУ № 0.1.1.67-06/136/15 от 24.06.15 Положение об обработке и защите персональных данных работников и обучающихся КФУ № 0.1.1.56-06/23/10 от 17.12.2010 Положение об Экспертной комиссии по рассмотрению заявок на приобретение образовательных программ,оказание образовательных,научных услуг, других услуг (работ), связанных с разработкой административных регламентов КФУ № 0.1.1.56-06/4/11 от 21.02.2011 Положение о дистанционном образовании в КФУ № 0.1.1.56-06/27/11 от 24.06.2011 Положение об институте (филиале) Положение об институте (типовое) Положение о базовой кафедре (типовое) Приказ "О комиссии по приему-передаче материальных ценностей на период реорганизации" № 0.1.1.01-06/82 от 05.03.2011 Приказ "О возложении обязанностей проректоров КФУ в период их отсутствия" № 0.1.1.01-06/384 от 07.09.2010 Приказ "Об использовании нового фирменного стиля КФУ" № 01-06/55 от 22.01.2016 Приложение 1 к приказу № 01-06/55 от 22.01.2016 (Стандарт использования логотипа) Приложение 2 к приказу № 01-06/55 от 22.01.2016 (образцы бланков) Приказ "О предоставлении платных образовательных услуг по делопроизводству" № 0.1.1.01-06/308 от 16.07.2010 Приказ "О стипендиях" № 01-06/379 от 01.09.2011 Приказ о переименовании структурных подразделений № 01-06/678 от 22.09.2012 Коллективный договор Дополнительное соглашение к коллективному договору (02.04.2015 г.) Правила Корпоративный кодекс № 0.1.1.67-06/114/14 от 30.06.2014 Лист согласования бланков Лист согласования приказа Приемная комиссия Общая информация Сотрудники отдела организации приема абитуриентов Часто задаваемые вопросы Нормативные документы приемной комиссии КФУ Документы об утверждении стоимости обучения Контакты Медиа Мероприятия и события Новости приемной комиссии Буклет Бакалавриат \ специалитет Перед поступлением Информирование о приеме Правила приема План приема (количество мест, вступительные испытания и минимальные баллы) Сроки проведения приема Схема поступления Буклет Справочник для поступающих Медицинский осмотр График проведения Дней открытых дверей Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Дистанционные вступительные испытания Программа вступительных испытаний Прием в пределах особой квоты (льготники) Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья Прием победителей и призеров олимпиад Стипендия ректора "Стобалльник" Преимущественное право зачисления Учет индивидуальных достижений Прием на целевые места Стоимость обучения Общежития Результаты приема Списки поступающих Приказы о зачислении Поданные заявления о приеме Итоги приема. Архив Магистратура Перед поступлением Информирование о приеме Правила приема План приема (количество мест, вступительные испытания и минимальные баллы) Сроки проведения приема График проведения Дней открытых дверей Олимпиада для поступающих в магистратуру «МагистриУм» Олимпиада федеральных университетов для поступающих в магистратуру в 2021 г. Олимпиада для поступающих в магистратуру «Я – профессионал» Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Дистанционные вступительные испытания Программа вступительных испытаний Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья Учет индивидуальных достижений Прием на целевые места Стоимость обучения Медицинский осмотр Общежития Результаты приема Списки поступающих Приказы о зачислении Поданные заявления о приеме Итоги приема. Архив Аспирантура Перед поступлением План приема Направления обучения Стоимость обучения Образовательные кредиты Процедура приема Правила приема Инструкция по поступлению Перечень вступительных испытаний Программа вступительных экзаменов Расписание вступительных экзаменов Результаты приема Списки рекомендованных в аспирантуру Списки поступающих Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний Приказы о зачислении Ординатура Перед поступлением Приемная комиссия по программам ординатуры Правила приема Сроки проведения приема План приема 2022 Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Программа вступительных испытаний Стоимость обучения Образец договора на оказание платных образовательных услуг Общежития Результаты приема Поданные заявления Списки поступающих Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний Результаты вступительных испытаний Приказы о зачислении Среднее образование Поступление в лицей им. Лобачевского Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление в IT - лицей - интернат КФУ Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление в Инженерно-экономический колледж Приказы о зачислении Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление иностранных граждан Общая информация Расписание онлайн Дней открытых дверей Рекрутинговые компании Прием на обучение по контракту Прием на общих основаниях Прием по квоте Прием соотечественников Требования к документам об образовании абитуриентов Информация для прибытия Правила пребывания иностранных граждан на территории РФ Олимпиады Контакты Бакалавриат / Специалитет Инструкция по поступлению Направления обучения Расписание вступительных испытаний Минимальные баллы для поступления Документы для поступления Магистратура Инструкция по поступлению Направления обучения Расписание вступительных испытаний Минимальные баллы для поступления Документы для поступления Другие образовательные программы Аспирантура Предвузовская подготовка для иностранных граждан и лиц без гражданства Программы обмена Летние школы Зимние школы Дополнительные образовательные программы Школьнику Малый университет Общая информация Курсы для 5-7 классов Курсы для 8-9 классов Курсы для 10-11 классов Расписание Курсы олимпиадной подготовки Общая информация Курсы для 8-11 классов Расписание Подготовка к ЕГЭ и ОГЭ Курсы подготовки к ЕГЭ и ОГЭ Летние подготовительные курсы Пробные экзамены Дистанционные подготовительные курсы Учебные пособия Мероприятия Межрегиональные предметные олимпиады КФУ Научная конференция им. Н. И. Лобачевского Летняя школа "IT-территория" Летняя профильная школа "Квант" Конкурсы, олимпиады, профильные школы Профильная смена 2022 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Приемная комиссия Казанского федерального университета E-mail: priem@kpfu.ru Адрес: 420008, РТ, г. Казань, ул. Кремлевская, д. 35, каб. 114, 115 Почтовый адрес: 420008, РТ, г. Казань, ул. Кремлевская, д. 18 (для приемной комиссии) Интранет Карта сайта Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь Версия для слабовидящих © Казанский федеральный университет, 2022