План приема (магистратура) 2018 | Сайт для абитуриентов КФУ Перейти к основному содержанию Вход в личный кабинет Ваш логин Ваш пароль Вход в личный кабинет Ваш логин Ваш пароль Забыли пароль? Вход Сайт ректора Студенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn" Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文 Горячая линия для граждан РФ +7(843)292-73-40 Горячая линия для иностранных граждан +7(843)233-70-27 меню Главное меню Приемная комиссия Регистрация на сайте Общая информация Сотрудники отдела организации приема абитуриентов Часто задаваемые вопросы Нормативные документы приемной комиссии КФУ Документы об утверждении стоимости обучения Контакты Медиа Мероприятия и события Новости приемной комиссии Буклет Бакалавриат \ специалитет Регистрация на сайте Перед поступлением Информирование о приеме Правила приема План приема (количество мест, вступительные испытания и минимальные баллы) Сроки проведения приема Схема поступления Буклет Справочник для поступающих Медицинский осмотр График проведения Дней открытых дверей Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Дистанционные вступительные испытания Программа вступительных испытаний Прием в пределах особой квоты (льготники) Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья Прием победителей и призеров олимпиад Стипендия ректора "Стобалльник" Преимущественное право зачисления Учет индивидуальных достижений Прием на целевые места Стоимость обучения Общежития Результаты приема Списки поступающих Приказы о зачислении Поданные заявления о приеме Итоги приема. Архив Магистратура Регистрация на сайте Перед поступлением Информирование о приеме Правила приема План приема (количество мест, вступительные испытания и минимальные баллы) Сроки проведения приема График проведения Дней открытых дверей Олимпиада для поступающих в магистратуру «МагистриУм» Олимпиада федеральных университетов для поступающих в магистратуру в 2021 г. Олимпиада для поступающих в магистратуру «Я – профессионал» Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Дистанционные вступительные испытания Программа вступительных испытаний Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья Учет индивидуальных достижений Прием на целевые места Стоимость обучения Медицинский осмотр Общежития Результаты приема Списки поступающих Приказы о зачислении Поданные заявления о приеме Итоги приема. Архив Аспирантура Регистрация на сайте Перед поступлением План приема Направления обучения Стоимость обучения Образовательные кредиты Процедура приема Правила приема Инструкция по поступлению Перечень вступительных испытаний Программа вступительных экзаменов Расписание вступительных экзаменов Результаты приема Списки рекомендованных в аспирантуру Списки поступающих Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний Приказы о зачислении Ординатура Регистрация на сайте Перед поступлением Приемная комиссия по программам ординатуры Правила приема Сроки проведения приема План приема 2022 Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Программа вступительных испытаний Стоимость обучения Образец договора на оказание платных образовательных услуг Общежития Результаты приема Поданные заявления Списки поступающих Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний Результаты вступительных испытаний Приказы о зачислении Среднее образование Регистрация на сайте Поступление в лицей им. Лобачевского Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление в IT - лицей - интернат КФУ Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление в Инженерно-экономический колледж Приказы о зачислении Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление иностранных граждан Общая информация Расписание онлайн Дней открытых дверей Рекрутинговые компании Прием на обучение по контракту Прием на общих основаниях Прием по квоте Прием соотечественников Требования к документам об образовании абитуриентов Информация для прибытия Правила пребывания иностранных граждан на территории РФ Олимпиады Контакты Бакалавриат / Специалитет Инструкция по поступлению Направления обучения Расписание вступительных испытаний Минимальные баллы для поступления Документы для поступления Магистратура Инструкция по поступлению Направления обучения Расписание вступительных испытаний Минимальные баллы для поступления Документы для поступления Другие образовательные программы Аспирантура Предвузовская подготовка для иностранных граждан и лиц без гражданства Программы обмена Летние школы Зимние школы Дополнительные образовательные программы Школьнику Малый университет Общая информация Курсы для 5-7 классов Курсы для 8-9 классов Курсы для 10-11 классов Расписание Курсы олимпиадной подготовки Общая информация Курсы для 8-11 классов Расписание Подготовка к ЕГЭ и ОГЭ Курсы подготовки к ЕГЭ и ОГЭ Летние подготовительные курсы Пробные экзамены Дистанционные подготовительные курсы Учебные пособия Мероприятия Межрегиональные предметные олимпиады КФУ Научная конференция им. Н. И. Лобачевского Летняя школа "IT-территория" Летняя профильная школа "Квант" Конкурсы, олимпиады, профильные школы Профильная смена 2022 Институт(факультет) Высшая школа бизнеса КФУ Высшая школа информационных технологий и информационных систем Инженерный институт Институт вычислительной математики и информационных технологий Институт геологии и нефтегазовых технологий Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского Институт международных отношений, истории и востоковедения Институт психологии и образования Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций Институт управления, экономики и финансов Институт физики Институт филологии и межкультурной коммуникации Институт фундаментальной медицины и биологии Институт экологии и природопользования Химический институт им. А.М. Бутлерова Юридический факультет Набережночелнинский институт Елабужский институт КФУ Задай вопрос ФИО Контактный email Тема Ваш вопрос План приема (магистратура) 2018 Направление План приема на бюджетной основе План приема на контрактной основе Форма обучения Присваиваемая квалификация Автоматизация технологических процессов и производств 11 1 Очная магистр Автоматизация технологических процессов и производств (для иностранных граждан) 0 1 Очная магистр Бизнес-информатика (профиль: Цифровые технологии в бизнесе) 10 1 Очная магистр Биология (профиль: Биохимия, молекулярная биология и биоинформатика; Микробиология и вирусология; Генетика; Нейробиология; Биоресурсы и биоразнообразие; Био- и нанотехнология; Биоэкология и заповедное дело; Медико-биологические науки; Биология растений и ландшафтный дизайн; Физиологические основы функциональной диагностики) (для приема иностранных граждан) 0 10 Очная магистр Биология (профиль: Биохимия, молекулярная биология и биоинформатика; Микробиология и вирусология; Генетика; Нейробиология; Биоресурсы и биоразнообразие; Био- и нанотехнология; Биоэкология и заповедное дело; Медико-биологические науки; Биология растений и ландшафтный дизайн; Физиологические основы функциональной диагностики) 120 5 Очная магистр Биология (профиль: Генетические технологии) 5 10 Очная магистр Биология (профиль: Генетические технологии) (для приема иностранных граждан) 0 5 Очная магистр Биотехнические системы и технологии (профиль: Медико-биологические аппараты, системы и комплексы) 8 2 Очная магистр Биотехнические системы и технологии (профиль: Медико-биологические аппараты, системы и комплексы) (для приема иностранных граждан) 0 2 Очная магистр Биотехнические системы и технологии (профиль: Медицинская и клиническая техника) 7 3 Очная магистр Биотехнические системы и технологии (профиль: Медицинская и клиническая техника) (для приема иностранных граждан) 0 2 Очная магистр География (профиль: Экономическая география и пространственное развитие территорий) 15 1 Очная магистр География (профиль: Экономическая география и пространственное развитие территорий) (для приема иностранных граждан) 0 1 Очная магистр Геодезия и дистанционное зондирование (профиль: Дистанционное зондирование ) 14 1 Очная магистр Геодезия и дистанционное зондирование (профиль: Дистанционное зондирование ) (для приема иностранных граждан) 0 1 Очная магистр Геология (профиль: Комплексный анализ данных в нефтегазовой геологии (Сomplex data analysis in geosciences)) (для приема иностранных граждан) 0 3 Очная магистр Геология (профиль: Комплексный анализ данных нефтегазовой геологии (Сomplex data analysis in geosciences)) 10 2 Очная магистр Геология (профиль: Современные геофизические технологии поисков и разведки месторождений углеводородов; Инженерная геология и гидрогеология урбанизированных территорий; Стратиграфия нефтегазоносных бассейнов; Геология месторождений полезных ископаемых; Геология и геохимия нефти и газа)(для приема иностранных граждан) 0 7 Очная магистр Геология (профиль: Современные геофизические технологии поисков и разведки месторождений углеводородов; Инженерная геология и гидрогеология урбанизированных территорий; Стратиграфия нефтегазоносных бассейнов; Геология месторождений полезных ископаемых; Геология и геохимия нефти и газа; Цифровые технологии и методы моделирования в нефтегазовой геологии) 60 5 Очная магистр Гидрометеорология (Моделирование атмосферных процессов) 15 1 Очная магистр Государственное и муниципальное управление 0 10 Заочная магистр Государственное и муниципальное управление (для иностранных граждан) 0 1 Заочная магистр Государственное и муниципальное управление (профиль: Государственная политика и управление) 7 2 Заочная магистр Государственное и муниципальное управление (профиль: Государственная политика и управление) (для приема иностранных граждан) 0 1 Заочная магистр Государственное и муниципальное управление (профиль: Управление умным городом) 10 2 Очная магистр Государственное и муниципальное управление (профиль: Управление умным городом) (для приема иностранных граждан) 0 3 Очная магистр Журналистика (профиль: Новые медиа) 10 5 Очная магистр Журналистика (профиль: Новые медиа) 5 5 Заочная магистр Журналистика (профиль: Новые медиа) (для приема иностранных граждан) 0 10 Очная магистр Журналистика (профиль: Татарская общественно-политическая журналистика) 5 5 Очная магистр Нумерация страниц Текущая страница 1 Page 2 Page 3 Page 4 Page 5 Page 6 Page 7 Page 8 Page 9 Следующая страница ›› Последняя страница Последняя » Приемная комиссия Общая информация Сотрудники отдела организации приема абитуриентов Часто задаваемые вопросы Нормативные документы приемной комиссии КФУ Документы об утверждении стоимости обучения Контакты Медиа Мероприятия и события Новости приемной комиссии Буклет Бакалавриат \ специалитет Перед поступлением Информирование о приеме Правила приема План приема (количество мест, вступительные испытания и минимальные баллы) Сроки проведения приема Схема поступления Буклет Справочник для поступающих Медицинский осмотр График проведения Дней открытых дверей Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Дистанционные вступительные испытания Программа вступительных испытаний Прием в пределах особой квоты (льготники) Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья Прием победителей и призеров олимпиад Стипендия ректора "Стобалльник" Преимущественное право зачисления Учет индивидуальных достижений Прием на целевые места Стоимость обучения Общежития Результаты приема Списки поступающих Приказы о зачислении Поданные заявления о приеме Итоги приема. Архив Магистратура Перед поступлением Информирование о приеме Правила приема План приема (количество мест, вступительные испытания и минимальные баллы) Сроки проведения приема График проведения Дней открытых дверей Олимпиада для поступающих в магистратуру «МагистриУм» Олимпиада федеральных университетов для поступающих в магистратуру в 2021 г. Олимпиада для поступающих в магистратуру «Я – профессионал» Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Дистанционные вступительные испытания Программа вступительных испытаний Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья Учет индивидуальных достижений Прием на целевые места Стоимость обучения Медицинский осмотр Общежития Результаты приема Списки поступающих Приказы о зачислении Поданные заявления о приеме Итоги приема. Архив Аспирантура Перед поступлением План приема Направления обучения Стоимость обучения Образовательные кредиты Процедура приема Правила приема Инструкция по поступлению Перечень вступительных испытаний Программа вступительных экзаменов Расписание вступительных экзаменов Результаты приема Списки рекомендованных в аспирантуру Списки поступающих Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний Приказы о зачислении Ординатура Перед поступлением Приемная комиссия по программам ординатуры Правила приема Сроки проведения приема План приема 2022 Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Программа вступительных испытаний Стоимость обучения Образец договора на оказание платных образовательных услуг Общежития Результаты приема Поданные заявления Списки поступающих Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний Результаты вступительных испытаний Приказы о зачислении Среднее образование Поступление в лицей им. Лобачевского Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление в IT - лицей - интернат КФУ Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление в Инженерно-экономический колледж Приказы о зачислении Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление иностранных граждан Общая информация Расписание онлайн Дней открытых дверей Рекрутинговые компании Прием на обучение по контракту Прием на общих основаниях Прием по квоте Прием соотечественников Требования к документам об образовании абитуриентов Информация для прибытия Правила пребывания иностранных граждан на территории РФ Олимпиады Контакты Бакалавриат / Специалитет Инструкция по поступлению Направления обучения Расписание вступительных испытаний Минимальные баллы для поступления Документы для поступления Магистратура Инструкция по поступлению Направления обучения Расписание вступительных испытаний Минимальные баллы для поступления Документы для поступления Другие образовательные программы Аспирантура Предвузовская подготовка для иностранных граждан и лиц без гражданства Программы обмена Летние школы Зимние школы Дополнительные образовательные программы Школьнику Малый университет Общая информация Курсы для 5-7 классов Курсы для 8-9 классов Курсы для 10-11 классов Расписание Курсы олимпиадной подготовки Общая информация Курсы для 8-11 классов Расписание Подготовка к ЕГЭ и ОГЭ Курсы подготовки к ЕГЭ и ОГЭ Летние подготовительные курсы Пробные экзамены Дистанционные подготовительные курсы Учебные пособия Мероприятия Межрегиональные предметные олимпиады КФУ Научная конференция им. Н. И. Лобачевского Летняя школа "IT-территория" Летняя профильная школа "Квант" Конкурсы, олимпиады, профильные школы Профильная смена 2022 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Приемная комиссия Казанского федерального университета E-mail: priem@kpfu.ru Адрес: 420008, РТ, г. Казань, ул. Кремлевская, д. 35, каб. 114, 115 Почтовый адрес: 420008, РТ, г. Казань, ул. Кремлевская, д. 18 (для приемной комиссии) Интранет Карта сайта Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь Версия для слабовидящих © Казанский федеральный университет, 2022