Прием 2021 | Сайт для абитуриентов КФУ Перейти к основному содержанию Вход в личный кабинет Ваш логин Ваш пароль Вход в личный кабинет Ваш логин Ваш пароль Забыли пароль? Вход Сайт ректора Студенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn" Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文 Горячая линия для граждан РФ +7(843)292-73-40 Горячая линия для иностранных граждан +7(843)233-70-27 меню Главное меню Приемная комиссия Регистрация на сайте Общая информация Сотрудники отдела организации приема абитуриентов Часто задаваемые вопросы Нормативные документы приемной комиссии КФУ Документы об утверждении стоимости обучения Контакты Медиа Мероприятия и события Новости приемной комиссии Буклет Бакалавриат \ специалитет Регистрация на сайте Перед поступлением Информирование о приеме Правила приема План приема (количество мест, вступительные испытания и минимальные баллы) Сроки проведения приема Схема поступления Буклет Справочник для поступающих Медицинский осмотр График проведения Дней открытых дверей Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Дистанционные вступительные испытания Программа вступительных испытаний Прием в пределах особой квоты (льготники) Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья Прием победителей и призеров олимпиад Стипендия ректора "Стобалльник" Преимущественное право зачисления Учет индивидуальных достижений Прием на целевые места Стоимость обучения Общежития Результаты приема Списки поступающих Приказы о зачислении Поданные заявления о приеме Итоги приема. Архив Магистратура Регистрация на сайте Перед поступлением Информирование о приеме Правила приема План приема (количество мест, вступительные испытания и минимальные баллы) Сроки проведения приема График проведения Дней открытых дверей Олимпиада для поступающих в магистратуру «МагистриУм» Олимпиада федеральных университетов для поступающих в магистратуру в 2021 г. Олимпиада для поступающих в магистратуру «Я – профессионал» Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Дистанционные вступительные испытания Программа вступительных испытаний Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья Учет индивидуальных достижений Прием на целевые места Стоимость обучения Медицинский осмотр Общежития Результаты приема Списки поступающих Приказы о зачислении Поданные заявления о приеме Итоги приема. Архив Аспирантура Регистрация на сайте Перед поступлением План приема Направления обучения Стоимость обучения Образовательные кредиты Процедура приема Правила приема Инструкция по поступлению Перечень вступительных испытаний Программа вступительных экзаменов Расписание вступительных экзаменов Результаты приема Списки рекомендованных в аспирантуру Списки поступающих Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний Приказы о зачислении Ординатура Регистрация на сайте Перед поступлением Приемная комиссия по программам ординатуры Правила приема Сроки проведения приема План приема 2022 Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Программа вступительных испытаний Стоимость обучения Образец договора на оказание платных образовательных услуг Общежития Результаты приема Поданные заявления Списки поступающих Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний Результаты вступительных испытаний Приказы о зачислении Среднее образование Регистрация на сайте Поступление в лицей им. Лобачевского Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление в IT - лицей - интернат КФУ Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление в Инженерно-экономический колледж Приказы о зачислении Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление иностранных граждан Общая информация Расписание онлайн Дней открытых дверей Рекрутинговые компании Прием на обучение по контракту Прием на общих основаниях Прием по квоте Прием соотечественников Требования к документам об образовании абитуриентов Информация для прибытия Правила пребывания иностранных граждан на территории РФ Олимпиады Контакты Бакалавриат / Специалитет Инструкция по поступлению Направления обучения Расписание вступительных испытаний Минимальные баллы для поступления Документы для поступления Магистратура Инструкция по поступлению Направления обучения Расписание вступительных испытаний Минимальные баллы для поступления Документы для поступления Другие образовательные программы Аспирантура Предвузовская подготовка для иностранных граждан и лиц без гражданства Программы обмена Летние школы Зимние школы Дополнительные образовательные программы Школьнику Малый университет Общая информация Курсы для 5-7 классов Курсы для 8-9 классов Курсы для 10-11 классов Расписание Курсы олимпиадной подготовки Общая информация Курсы для 8-11 классов Расписание Подготовка к ЕГЭ и ОГЭ Курсы подготовки к ЕГЭ и ОГЭ Летние подготовительные курсы Пробные экзамены Дистанционные подготовительные курсы Учебные пособия Мероприятия Межрегиональные предметные олимпиады КФУ Научная конференция им. Н. И. Лобачевского Летняя школа "IT-территория" Летняя профильная школа "Квант" Конкурсы, олимпиады, профильные школы Профильная смена 2022 Задай вопрос ФИО Контактный email Тема Ваш вопрос Прием 2021 Правила приема в аспирантуру КФУ на 2021/2022 учебный год. Правила приема 1. Общие положения 1.1. Настоящие правила приема на обучение по образовательным программам высшего обра­зования - программам подготовки научно-педагогических кадров в аспирантуре (далее - Правила) определяют порядок приема граждан Российской Федерации, иностранных граждан и лиц без граж­данства (далее - поступающие) в федеральное государственное автономное образовательное учре­ждение высшего образования «Казанский (Приволжский) федеральный университет» (далее - КФУ, университет) на обучение по образовательным программам высшего образования - программам подготовки научно-педагогических кадров в аспирантуре (далее программы аспирантуры), в том числе особенности проведения вступительных испытаний для инвалидов. 1.2. Настоящие Правила приема разработаны на основании законодательства Российской Фе­дерации в области образования, в том числе: - Федерального закона от 29.12.2012 г. № 273-ФЗ «Об образовании в Российской Федера­ции»; - Приказа Министерства образования и науки Российской Федерации от 12.01.2017 г. № 13 «Об утверждении Порядка приема на обучение по образовательным программам высшего об­разования - программам подготовки научно-педагогических кадров в аспирантуре»; - Приказа Министерства образования и науки Российской Федерации от 19.11.2013 № 1259 (ред. от 05.04.2016 № 373) «Об утверждении Порядка организации и осуществления образовательной дея­тельности по образовательным программам высшего образования - программам подготовки научно­-педагогических кадров в аспирантуре (адъюнктуре)»; - Устава КФУ, иных локальных нормативных актов КФУ; - Других нормативных правовых актов уполномоченных федеральных органов исполнитель­ной власти в области образования. 1.3. КФУ объявляет прием на обучение по программам аспирантуры (далее - прием на обуче­ние) в соответствии с лицензией на осуществление образовательной деятельности по соответству­ющим направлениям подготовки высшего образования - программам подготовки научно-­педагогических кадров в аспирантуре (далее - направления подготовки) по очной и заочной формам обучения. 1.4. Для проведения приема по программам аспирантуры организуется Приемная комиссия аспирантуры (далее - Приемная комиссия). Состав, полномочия и порядок деятельности Приемной комиссии определяется положением о ней. Председателем приемной комиссии КФУ является рек­тор КФУ. Председатель приемной комиссии назначает ответственного секретаря Приемной комис­сии, который организует работу Приемной комиссии, а также личный прием поступающих, их за­конных представителей, доверенных лиц. 1.5. К освоению программ аспирантуры КФУ допускаются лица, имеющие образование не ниже высшего (специалитет или магистратура). Поступающий представляет документ об образовании и о квалификации, удостоверяющий образование соответствующего уровня (далее - документ установленного образца): - документ об образовании и о квалификации установленного федеральным органом испол­нительной власти, осуществляющим функции по выработке государственной политики и норматив­но-правовому регулированию в сфере образования, или федеральным органом исполнительной вла­сти, осуществляющим функции по выработке государственной политики и нормативно-правовому регулированию в сфере здравоохранения, или федеральным органом исполнительной власти, осу­ществляющим функции по выработке государственной политики и нормативно-правовому регули­рованию в сфере культуры, образца; - документ государственного образца об уровне образования и о квалификации, полученный до 1 января 2014 г.; - документ об образовании и о квалификации образца, установленного федеральным госу­дарственным бюджетным образовательным учреждением высшего профессионального образования «Московский государственный университет имени М.В. Ломоносова» (далее - Московский госу­дарственный университет имени М.В. Ломоносова) и федеральным государственным бюджетным образовательным учреждением высшего профессионального образования «Санкт-Петербургский государственный университет» (далее - Санкт-Петербургский государственный университет), или документ об образовании и о квалификации образца, установленного по решению коллегиального органа управления образовательной организации, если указанный документ выдан лицу, успешно прошедшему государственную итоговую аттестацию; - документ об образовании и о квалификации, выданный частной организацией, осуществ­ляющей образовательную деятельность на территории инновационного центра «Сколково», или предусмотренными частью 3 статьи 21 Федерального закона от 29 июля 2017 г. №216-ФЗ «Об ин­новационных научно-технологических центрах и о внесении изменений в отдельные законодатель­ные акты Российской Федерации» организациями, осуществляющими образовательную деятель­ность на территории инновационного научно-технологического центра; - документ (документы) иностранного государства об образовании и о квалификации, если указанное в нем образование признается в Российской Федерации на уровне соответствующего высшего образования (не ниже специалитета или магистратуры) (далее - документ иностранного государства об образовании). 1.6. Прием на обучение осуществляется на первый курс. Обучение по программам аспиранту­ры в КФУ осуществляется по очной и заочной формам обучения. 1.7. Прием на обучение по программам аспирантуры осуществляется на места в рамках кон­трольных цифр приема граждан на обучение за счет бюджетных ассигнований федерального бюд­жета, установленных Министерством образования и науки Российской Федерации (далее - кон­трольные цифры, бюджетные ассигнования) и на места по договорам об образовании, заключаемым при приеме на обучение за счет средств физических и (или) юридических лиц (далее - договоры об оказании платных образовательных услуг). В рамках контрольных цифр приема выделяется квота приема на целевое обучение (далее - целевая квота). 1.8. Прием на обучение проводится по следующим условиям поступления на обучение (далее - условия поступления) с проведением отдельного конкурса по каждой совокупности этих условий: - раздельно по головной организации, и в ее филиалах; - раздельно по очной и заочной формам обучения; - раздельно по программам аспирантуры в зависимости от их направленности (профиля): по каждому направлению подготовки или по каждой программе аспирантуры (совокупности программ аспирантуры) в пределах направления подготовки (по различным программам аспирантуры прием на обучение может проводиться различными способами); - раздельно в рамках контрольных цифр и по договорам об оказании платных образователь­ных услуг; - раздельно на места в пределах целевой квоты и на места в рамках контрольных цифр за вычетом целевой квоты (далее - основные места в рамках контрольных цифр). 1.9. Прием на обучение по программам аспирантуры проводится по результатам проводимых КФУ вступительных испытаний. 1.10. Считать утратившими силу Правила приема на обучение по образовательным програм­мам высшего образования - программам подготовки научно-педагогических кадров в аспирантуре федерального государственного автономного образовательного учреждения высшего образования «Казанский (Приволжский) федеральный университет» от 06.09.2019 г. № 0.1.1.67-08/153-п/19. 2. Прием заявлений и документов 2.1. При приеме на обучение по программам аспирантуры по очной форме обуче­ния на места в рамках контрольных цифр, по очной форме обучения по договорам об оказании платных образовательных услуг, устанавливаются следующие сроки: - срок начала приема документов, необходимых для поступления - 21 июня 2021 года; - срок завершения приема документов, необходимых для поступления – 30 июля 2021 года; - сроки проведения вступительных испытаний - с 9 августа по 28 августа 2021 года. 2.2. При приеме на обучение по программам аспирантуры по заочной форме обучения по договорам об оказании платных образовательных услуг устанавливаются следующие сро­ки: - срок начала приема документов, необходимых для поступления - 21 июня 2021 года; - срок завершения приема документов, необходимых для поступления - 30 июля 2021 года; - срок проведения вступительных испытаний с 9 августа по 28 августа 2021 года. 2.3. Прием на обучение осуществляется по заявлению о приеме, которое подается поступаю­щим с приложением необходимых документов (далее соответственно - документы, необходимые для поступления). 2.4. Поступающий может предоставить доверенному лицу полномочия на осуществление дей­ствий, в отношении которых настоящими Правилами установлено, что они выполняются поступа­ющим, и которые не требуют личного присутствия поступающего (в том числе представлять в КФУ документы, необходимые для поступления, отзывать указанные документы). Доверенное лицо осу­ществляет указанные действия при предъявлении выданной поступающим и оформленной в поряд­ке, установленном законодательством Российской Федерации, доверенности на осуществление со­ответствующих действий. 2.5. При посещении КФУ и очном взаимодействии с должностными лицами КФУ поступаю­щий (доверенное лицо) предъявляет оригинал документа, удостоверяющего личность. 2.6. Прием документов, необходимых для поступления, проводится в зданиях КФУ, а также в зданиях, в которых находятся филиалы. 2.7. Документы, необходимые для поступления, представляются (направляются) в универси­тет одним из следующих способов: - представляются поступающим или доверенным лицом в университет; - направляются в университет через операторов почтовой связи общего пользования. Доку­менты направляются письмом по адресу: Россия, 420008, г. Казань, ул. Кремлевская, 18, федераль­ное государственное автономное образовательное учреждение высшего образования «Казанский (Приволжский) федеральный университет» (ФГАОУ ВО КФУ), Приемная комиссия аспирантуры КФУ; - направляются в электронной форме, подписанные самим поступающим, по адресу: aspirant.priem@kpfu.ru. 2.8. Если документы, необходимые для поступления, представляются в университет поступа­ющим или доверенным лицом, поступающему или доверенному лицу выдается расписка в приеме документов. 2.9. В случае направления документов, необходимых для поступления, через операторов поч­товой связи общего пользования или в электронной форме указанные документы принимаются, ес­ли они поступили в университет не позднее срока завершения приема документов, установленного настоящими Правилами приема. 2.10. Университет размещает на официальном сайте список лиц, подавших документы, необ­ходимые для поступления, с указанием сведений о приеме или об отказе в приеме документов (в случае отказа - с указанием причин отказа). 2.11. В заявлении о приеме на обучение поступающий указывает следующие сведения: - фамилию, имя, отчество (при наличии); - дату рождения; - сведения о гражданстве (отсутствии гражданства); - реквизиты документа, удостоверяющего личность (в том числе указание, когда и кем выдан документ); - сведения о документе установленного образца, который представляется поступающим в соответствии с пунктом 1.5 настоящих Правил; - условия поступления, указанные в пункте 1.8 настоящих Правил, по которым поступаю­щий намерен поступать на обучение, с указанием приоритетности зачисления по различным усло­виям поступления; - сведения о необходимости создания для поступающего специальных условий при проведе­нии вступительных испытаний в связи с его инвалидностью (с указанием перечня вступительных испытаний и специальных условий); - сведения о намерении сдавать вступительные испытания дистанционно (с указанием пе­речня вступительных испытаний и места их сдачи); - сведения о наличии или отсутствии у поступающего индивидуальных достижений, резуль­таты которых учитываются при приеме на обучение в соответствии с настоящими Правилами (при наличии индивидуальных достижений - с указанием сведений о них); - сведения о наличии или отсутствии у поступающего потребности в предоставлении места для проживания в общежитии в период обучения; - почтовый адрес и (или) электронный адрес (по желанию поступающего); - способ возврата документов, поданных поступающим для поступления на обучение (в слу­чае непоступления на обучение и в иных случаях, установленных настоящими Правилами). 2.12. В заявлении о приеме фиксируются с заверением личной подписью поступающего сле­дующие факты: 1) ознакомление поступающего (в том числе и через информационные системы общего поль­зования): - с копией лицензии на осуществление образовательной деятельности (с приложени­ем); - с копией свидетельства о государственной аккредитации (с приложением) или с ин­формацией об отсутствии указанного свидетельства; - с датой (датами) завершения приема документа установленного образца; - с правилами приема, утвержденными университетом, в том числе с правилами пода­чи апелляции по результатам вступительных испытаний; 2) согласие поступающего на обработку его персональных данных; 3) ознакомление поступающего с информацией о необходимости указания в заявлении о при­еме достоверных сведений и представления подлинных документов; 4) отсутствие у поступающего диплома об окончании аспирантуры (адъюнктуры) или дипло­ма кандидата наук - при поступлении на обучение на места в рамках контрольных цифр; 5) обязательство представить документ установленного образца не позднее дня завершения приема документа установленного образца (если поступающий не представил указанный документ при подаче заявления о приеме). 2.13. При подаче заявления о приеме поступающий представляет: - документ (документы), удостоверяющий личность, гражданство; - документ установленного образца (поступающий может при подаче заявления о приеме не представлять документ установленного образца; при этом поступающий указывает в заявлении о приеме обязательство представить указанный документ не позднее дня завершения приема доку­мента установленного образца); - при необходимости создания специальных условий при проведении вступительных испы­таний - документ, подтверждающий инвалидность (указанный документ принимается, если срок его действия истекает не ранее дня подачи заявления о приеме; если в документе не указан срок его действия, то документ действителен в течение года, начиная с даты его выдачи); - документы, подтверждающие индивидуальные достижения поступающего, результаты ко­торых учитываются при приеме на обучение в соответствии с настоящими Правилами (представля­ются по усмотрению поступающего); - иные документы (представляются по усмотрению поступающего); - 4 фотографии (3х4) поступающего. 2.14. Документ иностранного государства об образовании представляется со свидетельством о признании иностранного образования, за исключением следующих случаев, в которых представле­ние указанного свидетельства не требуется: - при представлении документа иностранного государства об образовании, которое соответ­ствует части 3 статьи 107 Федерального закона № 273-ФЗ; - при представлении документа иностранного государства об образовании, которое признано КФУ самостоятельно в порядке, им установленном; - при представлении документа об образовании, соответствующего требованиям статьи 6 Федерального закона от 05.05.2014 № 84-ФЗ «Об особенностях правового регулирования отноше­ний в сфере образования в связи с принятием в Российскую Федерацию Республики Крым и обра­зованием в составе Российской Федерации новых субъектов - Республики Крым и города федераль­ного значения Севастополя» и о внесении изменений в Федеральный закон «Об образовании в Рос­сийской Федерации»; при этом поступающий представляет документ (документы), подтверждаю­щий, что поступающий относится к числу лиц, указанных в статье 6 Федерального закона № 84-ФЗ. 2.15. Поступающие могут представлять оригиналы или копии документов, подаваемых для поступления. Заверения копий указанных документов не требуется. 2.16. Заявление о приеме представляется на русском языке, документы, выполненные на ино­странном языке - с переводом на русский язык, заверенным в порядке, установленном законода­тельством Российской Федерации. Документы, полученные в иностранном государстве, представ­ляются легализованными в порядке, установленном законодательством Российской Федерации, ли­бо с проставлением апостиля (за исключением случаев, когда в соответствии с законодательством Российской Федерации и (или) международным договором легализация и проставление апостиля не требуются). 2.17. Университет возвращает документы поступающему, если поступающий представил до­кументы, необходимые для поступления, с нарушением настоящих Правил (за исключением случая, когда указанное нарушение распространяется не на все условия поступления, указанные в заявле­нии о приеме). 2.18. Университет вправе осуществлять проверку достоверности сведений, указанных в заяв­лении о приеме, и подлинности поданных документов. При проведении указанной проверки КФУ вправе обращаться в соответствующие государственные информационные системы, государствен­ные (муниципальные) органы и организации. 2.19. Поступающий имеет право на любом этапе поступления на обучение отозвать докумен­ты, поданные для поступления на обучение, подав заявление об отзыве документов одним из спосо­бов, указанных в пункте 2.7 настоящих Правил. Лица, отозвавшие документы, выбывают из конкур­са. КФУ возвращает документы указанным лицам. 3. Вступительные испытания 3.1. При приеме на обучение по одной образовательной программе перечень вступительных испытаний, шкала оценивания и минимальное количество баллов не могут различаться при приеме на обучение в головную организацию и в филиалы, при приеме на различные формы обучения, а также при приеме на места в пределах целевой квоты, на основные места в рамках контрольных цифр и на места по договорам об оказании платных образовательных услуг. 3.2. Вступительные испытания проводятся на русском языке. 3.3. Поступающие сдают следующие вступительные испытания: - специальную дисциплину, соответствующую направленности (профилю) программы аспи­рантуры (далее - специальная дисциплина); - иностранный язык; - философию. 3.4. Перечень вступительных испытаний на каждое направление подготовки в срок до 01 октября года, предшествующего приему размещается на официальном сайте КФУ в сети Интер­нет в разделе «Приемная комиссия». 3.5. Программы вступительных испытаний формируются в соответствии с требованиями фе­деральных государственных образовательных стандартов высшего образования по программам специалитета и (или) программам магистратуры. 3.6. Вступительные испытания проводятся в устной или письменной форме. 3.7. Уровень знаний поступающего оценивается экзаменационной комиссией. Каждое вступи­тельное испытание оценивается отдельно. 3.8. По согласованию с Департаментом образования КФУ и председателем экзаменационной комиссии вступительные испытания могут проводиться с использованием дистанционных техноло­гий. Проведение вступительного испытания с использованием дистанционных технологий осу­ществляется в режиме видеосвязи в реальном времени в индивидуальном порядке. Расписание ис­пытаний размещается в порядке и сроки, установленные настоящими Правилами. 3.9. Максимальная сумма баллов, которую поступающий может получить на одном экзамене, составляет 100. Минимальное количество баллов, подтверждающее успешное прохождение вступи­тельного испытания, (далее - минимальное количество баллов) для каждого вступительного испы­тания составляет 40 баллов (удовлетворительно). 3.10. Минимальное количество баллов не может быть изменено в ходе приема. 3.11. Одно вступительное испытание проводится одновременно для всех поступающих либо в различные сроки для различных групп поступающих (в том числе по мере формирования указанных групп из числа лиц, подавших документы, необходимые для поступления). 3.12. Для каждой группы поступающих проводится одно вступительное испытание в один день. По желанию поступающего ему может быть предоставлена возможность сдавать более одного вступительного испытания в один день (при наличии такой возможности у Университета). 3.13. Поступающий однократно сдает каждое вступительное испытание. 3.14. Лица, не прошедшие вступительное испытание по уважительной причине (болезнь или иные обстоятельства, подтвержденные документально), повторно допускаются к сдаче вступитель­ного испытания в другой группе или в резервный день (при наличии соответствующей возможности в соответствии с расписанием вступительных испытаний). 3.15. Во время проведения вступительных испытаний их участникам и лицам, привлекаемым к их проведению, запрещается иметь при себе и использовать средства связи. Участники вступи­тельных испытаний не могут иметь при себе и использовать справочные материалы и электронно-­вычислительную технику. 3.16. При нарушении поступающим во время проведения вступительных испытаний настоя­щих Правил, уполномоченные должностные лица университета вправе удалить его с места прове­дения вступительного испытания с составлением акта об удалении. 3.17. Результаты проведения вступительного испытания оформляются протоколом, в котором фиксируются вопросы экзаменаторов к поступающему. На каждого поступающего ведется отдель­ный протокол. Протоколы приема вступительных испытаний хранятся в личном деле поступающе­го. 3.18. Результаты вступительного испытания объявляются на официальном сайте КФУ в соот­ветствующем разделе и на информационном стенде не позднее трех рабочих дней со дня проведе­ния вступительного испытания. После объявления результатов письменного вступительного испытания поступающий (дове­ренное лицо) имеет право ознакомиться со своей работой (с работой поступающего) в день объяв­ления результатов письменного вступительного испытания или в течение следующего рабочего дня. 3.19. Лица, получившие на каком-либо вступительном испытании менее минимального коли­чества баллов, не прошедшие вступительное испытание без уважительной причины (в том числе удаленные с места проведения вступительного испытания), повторно допущенные к сдаче вступи­тельного испытания и не прошедшие вступительное испытание, выбывают из конкурса. Универси­тет возвращает документы указанным лицам. 3.20. При возврате поданных документов через операторов почтовой связи общего пользова­ния документы возвращаются только в части оригиналов документов. 3.21. Граждане с ограниченными возможностями здоровья и инвалиды сдают вступительные испытания в порядке с учетом особенностей психофизического развития, индивидуальных возмож­ностей и состояния здоровья (далее - индивидуальные особенности) таких поступающих. 4. Правила подачи и рассмотрения апелляций 4.1. По результатам вступительного испытания поступающий (доверенное лицо) имеет право подать в апелляционную комиссию заявление о нарушении, по мнению поступающего, установлен­ного порядка проведения вступительного испытания и (или) о несогласии с полученной оценкой результатов вступительного испытания. 4.2. Состав апелляционной комиссии утверждается до начала вступительных испытаний при­казом ректора. 4.3. Апелляция подается одним из способов, указанных в пункте 2.7 раздела 2 Правил. 4.4. В ходе рассмотрения апелляции проверяется соблюдение установленного порядка прове­дения вступительного испытания и (или) правильность оценивания результатов вступительного ис­пытания. 4.5. Апелляция подается в день объявления результатов вступительного испытания или в те­чение следующего рабочего дня. Апелляция о нарушении установленного порядка проведения вступительного испытания также может быть подана в день проведения вступительного испытания. 4.6. Рассмотрение апелляции проводится не позднее следующего рабочего дня после дня ее подачи. 4.7. Поступающий (доверенное лицо) имеет право присутствовать при рассмотрении апелля­ции. 4.8. После рассмотрения апелляции апелляционная комиссия принимает решение об измене­нии оценки результатов вступительного испытания или оставлении указанной оценки без измене­ния. 4.9. Оформленное протоколом решение апелляционной комиссии доводится до сведения по­ступающего (доверенного лица). Факт ознакомления поступающего (доверенного лица) с решением апелляционной комиссии заверяется подписью поступающего (доверенного лица). 4.10. По каждому апелляционному заявлению председателем апелляционной комиссии или его за­местителем утверждается персональный состав членов апелляционной комиссии, которым поручено рас­смотрение данного заявления. В рассмотрении апелляции не могут принимать участие экзаменаторы, принимавшие устный экзамен или проверявшие письменную работу. 4.11. Апелляционная комиссия вправе оставить оценку без изменения, изменить ее на более высокую или более низкую, но не вправе рекомендовать проведение повторного экзамена. 5. Учет индивидуальных достижений поступающих при приеме на обучение 5.1. Поступающие на обучение вправе представить сведения о своих индивидуальных дости­жениях, результаты которых учитываются при приеме на обучение. Учет результатов индивидуаль­ных достижений осуществляется посредством начисления баллов за индивидуальные достижения в качестве преимущества при равном количестве баллов по всем вступительным испытаниям. 5.2. Поступающий представляет документы, подтверждающие получение индивидуальных достижений. 5.3. Учет результатов индивидуальных достижений в виде баллов проводится по следующим критериям: - Публикации по теме выбранного научного направления в изданиях, индексируемых в меж­дународных цитатно-аналитических базах данных Web of Science и Scopus - 3 балла за каждую пуб­ликацию; - Грант на выполнение научно-исследовательской работы по теме выбранного научного направления: в качестве руководителя - 3 балла, в качестве исполнителя - 2 балла; - Публикации по теме выбранного научного направления в изданиях, входящих в перечень рецензируемых научных изданий, рекомендованных ВАК для публикации основных научных ре­зультатов диссертаций («перечень ВАК»), а также авторские свидетельства на изобретения, патенты - 2 балла за каждую публикацию, авторское свидетельство или патент; - Статьи, тексты, тезисы докладов по теме выбранного научного направления, опубликован­ные в трудах международных или всероссийских научных симпозиумов, конференций, семинаров - 1 балл за каждую публикацию; - Дипломы, грамоты, сертификаты победителей международных и всероссийских научных конкурсов, студенческих олимпиад и творческих фестивалей, тематика которых соответствует направленности подготовки (научной специальности) в аспирантуре - 1 балл за каждый диплом; - Документ об образовании и о квалификации с отличием - 1 балл. 6. Формирование списков поступающих и зачисление на обучение 6.1. По результатам вступительных испытаний Университет формирует отдельный список по­ступающих по каждому конкурсу. В список поступающих не включаются лица, набравшие менее минимального количества баллов по результатам одного или нескольких вступительных испыта­ний. 6.2. В аспирантуру зачисляются лица, имеющие более высокое количество набранных баллов на вступительных испытаниях. Максимальная сумма баллов, набранных на 3 вступительных испы­таниях, составляет 300 баллов. При равном количестве набранных баллов зачисляются лица, имею­щие более высокий балл по специальной дисциплине. При равном количестве набранных баллов по всем вступительным испытаниям зачисляются лица, имеющие индивидуальные достижения, кото­рые учитываются приемной комиссией в соответствии с разделом 5 настоящих Правил. 6.3. Учет результатов индивидуальных достижений осуществляется путем суммирования бал­лов, начисленных по результатам представленных (подтвержденных) индивидуальных достижений, утвержденных протоколом заседания Приемной комиссии. 6.4. Контроль за достоверностью предоставляемых сведений об индивидуальных достижени­ях возлагается на Приемную комиссию. Копии документов, подтверждающих индивидуальные до­стижения сверяются с оригиналами при подаче в Приемную комиссию. Абитуриент несет ответ­ственность за предоставление ложных данных. 6.6. В списках поступающих указываются следующие сведения по каждому поступающему: - сумма конкурсных баллов; - количество баллов за каждое вступительное испытание; - количество баллов за индивидуальные достижения; - наличие оригинала документа установленного образца (заявления о согласии на зачисле­ние) (представленного в соответствии с пунктом 1.5 Порядка); 6.7. Списки поступающих размещаются на официальном сайте КФУ и на информационном стенде и обновляются ежедневно (не позднее начала рабочего дня) до издания соответствующих приказов о зачислении. 6.8. Университет устанавливает день завершения приема документа установленного образца, не позднее которого поступающие представляют: - для зачисления на места в рамках контрольных цифр - оригинал документа установленного образца; - для зачисления на места по договорам об оказании платных образовательных услуг - ори­гинал документа установленного образца или заявление о согласии на зачисление с приложением заверенной копии указанного документа или копии указанного документа с предъявлением его ори­гинала для заверения копии приемной комиссией. В день завершения приема указанных документов они подаются в Университет не позднее 18 часов. 6.9. Зачислению подлежат поступающие, представившие оригинал документа установленного образца (заявление о согласии на зачисление) в соответствии с пунктом 8.8 раздела 8 настоящих Правил. Зачисление проводится в соответствии с ранжированным списком до заполнения установ­ленного количества мест. 6.10. Незаполненные (освободившиеся до завершения зачисления) места в пределах целевой квоты добавляются к основным местам в рамках контрольных цифр по тем же условиям поступле­ния. 6.11. Зачисление на места по договорам об оказании платных образовательных услуг прово­дится после зачисления на места в рамках контрольных цифр либо вне зависимости от сроков за­числения на места в рамках контрольных цифр. 6.12. Зачисление на обучение завершается до дня начала учебного года. Университет возвра­щает документы лицам, не зачисленным на обучение. 6.13. Сроки завершения приема оригинала документа установленного образца или заявлений о согласии на зачисление в соответствии с пунктом 2.2 раздела 2 настоящих Правил, а также сроки издания приказов о зачислении, устанавливаются приказом ректора КФУ. Информация о сроках завершения приема оригинала документа установленного образца или заявлений о согласии на зачисление в соответствии с разделом 2 Правил, а также о сроках издания приказов о зачислении размещается на официальном сайте КФУ в сети Интернет в разделе «Прием­ная комиссия». 6.14. Приказы о зачислении на обучение размещаются в день их издания на официальном портале КФУ и на информационном стенде и должны быть доступны пользователям официального сайта в течение 6 месяцев со дня их издания. 7. Особенности организации приема целевое обучение 7.1. КФУ проводит прием на целевое обучение в пределах целевой квоты по направлениям подготовки, входящим в перечень, утвержденный распоряжением Правительства Российской Федерации от 11 февраля 2019 г. № 186-р. 7.2. Квота приема на целевое обучение уста­навливается Правительством Российской Федерации. 7.3. Прием на целевое обучение осуществляется при наличии договора о целевом обучении, заключенного между поступающим и органом или организацией, указанными в части 1 статьи 71.1 Федерального закона от 29.12.2012 № 273-ФЗ «Об образовании в Российской Федерации» (далее – заказчик целевого обучения), в соответствии с положением о целевом обучении и типовой формой договора о целевом обучении, утвержденными Постановлением Правительства Российской Федерации от 21.03.2019 № 302. 7.4. При подаче заявления о приеме на целевое обучение поступающий представляет помимо документов, указанных в пункте 2.13 настоящих правил, копию договора о целевом обучении, заверенную заказчиком целевого обучения, или незаверенную копию указанного договора с предъявлением его оригинала. Прием на целевое обучение в интересах безопасности государства осуществляется при наличии в КФУ информации о заключенном договоре о целевом обучении, полученной от соответствующего федерального государственного органа, являющегося заказчиком целевого обучения, и без представления поступающим копии договора о целевом обучении. 7.5. В списке поступающих на места в пределах целевой квоты указываются сведения о заказчиках целевого обучения. 7.6. В списке лиц, подавших заявления о приеме, и в списке поступающих на места в пределах целевой квоты не указываются сведения, относящиеся к приему на целевое обучение в интересах безопасности государства. 7.7. Зачисление на места в пределах целевой квоты лиц, подготовка которых осуществляется в интересах безопасности государства, оформляется отдельным приказом (приказами), который не подлежит размещению на официальном сайте КФУ и на информационном стенде. 8. Особенности проведения приема иностранных граждан и лиц без гражданства 8.1. Иностранные граждане и лица без гражданства имеют право на получение высшего обра­зования за счет бюджетных ассигнований в соответствии с международными договорами Россий­ской Федерации, федеральными законами или установленной Правительством Российской Федера­ции квотой на образование иностранных граждан и лиц без гражданства (далее - квота на образова­ние иностранных граждан), а также за счет средств физических лиц и юридических лиц в соответ­ствии с договорами об оказании платных образовательных услуг. 8.2. Прием на обучение в пределах квоты на образование иностранных граждан осуществляет­ся в соответствии с направлениями федерального органа исполнительной власти, осуществляющего функции по выработке государственной политики и нормативно-правовому регулированию в сфере образования. Зачисление на обучение в пределах квоты на образование иностранных граждан осу­ществляется отдельным приказом (приказами) КФУ. 8.3. Иностранные граждане и лица без гражданства, являющиеся соотечественниками, прожи­вающими за рубежом, имеют право на получение высшего образования наравне с гражданами Рос­сийской Федерации при условии соблюдения ими требований, предусмотренных статьей 17 Феде­рального закона от 24 мая 1999 г. № 99-ФЗ «О государственной политике Российской Федерации в отношении соотечественников за рубежом» (далее - Федеральный закон № 99-ФЗ). 8.4. При подаче документов, необходимых для поступления, иностранный гражданин или ли­цо без гражданства указывает в заявлении о приеме реквизиты документа, удостоверяющего лич­ность, либо документа, удостоверяющего личность иностранного гражданина в Российской Феде­рации или личность лица без гражданства в Российской Федерации в соответствии со статьей 10 Федерального закона от 25 июля 2002 г. № 115-ФЗ «О правовом положении иностранных граждан в Российской Федерации» (далее - документ, удостоверяющий личность иностранного гражданина), и представляет в соответствии с пунктом 1.5 раздела 1 настоящих Правил оригинал или копию доку­мента, удостоверяющего личность, гражданство, либо документа, удостоверяющего личность ино­странного гражданина. 8.5. Иностранный гражданин или лицо без гражданства, являющиеся соотечественниками, проживающими за рубежом, представляют помимо документов, указанных в разделе 2 настоящих Правил, оригиналы или копии документов, предусмотренных пунктом 6 статьи 17 Федерального закона № 99-ФЗ. 8.6. Иностранные граждане, которые поступают на обучение на основании международных договоров, представляют помимо документов, указанных в разделе 2 настоящих Правил, докумен­ты, подтверждающие их отнесение к числу лиц, указанных в соответствующих международных до­говорах. 8.7. Прием иностранных граждан и лиц без гражданства на обучение по образовательным про­граммам, содержащим сведения, составляющие государственную тайну, осуществляется только в пределах квоты на образование иностранных граждан с соблюдением требований, предусмотрен­ных законодательством Российской Федерации о государственной тайне. Порядок приема по образовательным программам высшего образования - программам подготовки научно-педагогических кадров в аспирантуре, утвержденный приказом Минобрнауки России от 12.01.2017 N13. Информация о сроках начала и завершения приема документов, необходимых для поступления, сроках проведения вступительных испытаний Сроки приема на обучение по программам научно-педагогических кадров в аспирантуре КФУ в 2020/2021 учебном году: с 21 июня по 30 июля 2021 г. - прием документов в аспирантуру; с 9 августа по 28 августа 2021 г. - проведение вступительных испытаний; 6 сентября 2021 г. - размещение на официальном сайте КФУ и на информационном стенде Приемной комиссии КФУ пофамильного перечня лиц, зачисление которых может рассматриваться Приемной комиссией КФУ, по каждому направлению подготовки с указанием суммы набранных баллов по всем вступительным испытаниям; 10 сентября 2021 г. - завершение приема оригиналов документов установленного образца от поступающих; 15 сентября 2021 г. - издание приказов о зачислении на бюджетные места; 22 сентября 2021 г. - завершение предоставления поступающими сведений о согласии на зачислении при приеме на обучение на места по договорам об оказании платных образовательных услуг. 30 сентября 2021 г. -издание приказов о зачислении на места по договорам об оказании платных образовательных услуг. Количество мест для приема на обучение Подробнее Перечень вступительных испытаний и их приоритетность при ранжировании списков поступающих Поступающие сдают следующие вступительные испытания (расположены в порядке приоритета при ранжировании списков поступающих): 1. специальную дисциплину, соответствующую направленности (профилю) программы подготовки научно-педагогических кадров в аспирантуре; 2. иностранный язык; 3. философию. Перечень вступительных испытаний и их приоритетность при ранжировании списков поступающих Шкала оценивания и минимальное количество баллов, подтверждающее успешное прохождение вступительного испытания Вступительные испытания оцениваются экзаменационной комиссией по стобалльной системе. Каждое вступительное испытание оценивается отдельно. Минимальное количество баллов, подтверждающее успешное прохождение вступительного испытания – 40 (удовлетворительно). В связи с этим устанавливается следующая шкала соответствия : отлично (80-100 баллов), хорошо (60-79 баллов), удовлетворительно (40-59 баллов) с шагом в 5 баллов. Информация о формах проведения вступительных испытаний Вступительные испытания могут проводиться как в устной, так и в письменной форме с сочетанием указанных форм или в иных формах (по билетам, в форме собесе­дования по вопросам). Программы вступительных испытаний Подробнее Информация о языке (языках), на котором осуществляется сдача вступительных испытаний Вступительные испытания проводятся на русском языке. Информация о порядке учета индивидуальных достижений поступающих Учет результатов индивидуальных достижений осуществляется путем суммирования баллов, начисленных по результатам представленных (подтвержденных) индивидуальных достижений по следующим критериям: Индивидуальные достижения учитываются в том случае, если они соответствуют избранному направлению подготовки в аспирантуре; Публикации в изданиях, индексируемых в международных цитатно-аналитических базах данных Web of Science и Scopus - 3 балла за каждую публикацию; Грант на выполнение научно-исследовательской работы: в качестве руководителя – 3 балла, в качестве исполнителя – 2 балла; Публикации в изданиях, входящих в перечень рецензируемых научных изданий, рекомендованных ВАК для публикации основных научных результатов диссертаций («перечень ВАК»), а также авторские свидетельства на изобретения, патенты – 2 балла за каждую публикацию, авторское свидетельство или патент; Статьи, тексты, тезисы докладов, опубликованные в трудах международных или всероссийских научных симпозиумов, конференций, семинаров, монографии, учебно-методические пособия - 1 балл за каждую публикацию; Дипломы, грамоты, сертификаты победителя международных и всероссийских научных конкурсов, выставок, студенческих олимпиад и творческих фестивалей - 1 балл за каждый диплом (грамоту); Диплом о высшем образовании с отличием – 1 балл. Информация о возможности подачи документов, необходимых для поступления, в электронной форме Все документы принимаются только в виде скан-копий хорошего качества и должны быть подписаны самим поступающим. Для подачи документов в электронном виде необходимо подготовить весь пакет документов согласно требований (раздел "Документы"), отсканировать в цветном виде с разрешением не менее 200dpi, назвать каждый файл сокращенным именем документа и фамилией абитуриента (например, "Заявление_Иванов АА"). Затем выслать на адрес электронной почты Центра подготовки кадров высшей квалификации Департамента образования КФУ aspirant.priem@kpfu.ru. Информация об особенностях проведения вступительных испытаний для поступающих инвалидов Подробнее Информация о возможности дистанционной сдачи вступительных испытаний Вступительные испытания могут проводиться с использованием дистанционных технологий с использованием аудиовизуальной связи при условии идентификации поступающих. Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний Подробнее Образец договора об оказании платных образовательных услуг скачать Информация о местах приема документов, необходимых для поступления Все документы, необходимые для поступления в аспирантуру, принимаются только в виде скан-копий хорошего качества на электронную почту aspirant.priem@kpfu.ru Все интересующие вопросы можно задать: - написав на электронную почту aspirant.priem@kpfu.ru - то телефонам +7(843) 238-76-01, +7(843) 233-70-77. Информация о наличии общежитий Для всех иногородних первокурсников дневной формы обучения (бюджет и контракт), нуждающихся в общежитии, имеются в достаточном количестве места в комфортабельных домах Деревни Универсиады. Комнаты студенческого кампуса (Деревни Универсиады) обставлены новой мебелью. На каждого человека приходится 8-9 квадратных метров, что существенно выше минимальных стандартов, установленных для общежитий российских вузов. В настоящее время уже более шести тысяч студентов Казанского университета проживают в лучшем студенческом кампусе России. Общежитие предоставляется как для бюджетников, так и для контрактников очной формы обучения. Подробнее: http://students.kpfu.ru/universiade-village/hostel/about Личный кабинет поступающего в аспирантуру 276048 просмотров Файлы Образец договора для оказания платных образовательных услуг Правила приема в аспирантуру на 2021/22 учебный год Приемная комиссия Общая информация Сотрудники отдела организации приема абитуриентов Часто задаваемые вопросы Нормативные документы приемной комиссии КФУ Документы об утверждении стоимости обучения Контакты Медиа Мероприятия и события Новости приемной комиссии Буклет Бакалавриат \ специалитет Перед поступлением Информирование о приеме Правила приема План приема (количество мест, вступительные испытания и минимальные баллы) Сроки проведения приема Схема поступления Буклет Справочник для поступающих Медицинский осмотр График проведения Дней открытых дверей Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Дистанционные вступительные испытания Программа вступительных испытаний Прием в пределах особой квоты (льготники) Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья Прием победителей и призеров олимпиад Стипендия ректора "Стобалльник" Преимущественное право зачисления Учет индивидуальных достижений Прием на целевые места Стоимость обучения Общежития Результаты приема Списки поступающих Приказы о зачислении Поданные заявления о приеме Итоги приема. Архив Магистратура Перед поступлением Информирование о приеме Правила приема План приема (количество мест, вступительные испытания и минимальные баллы) Сроки проведения приема График проведения Дней открытых дверей Олимпиада для поступающих в магистратуру «МагистриУм» Олимпиада федеральных университетов для поступающих в магистратуру в 2021 г. Олимпиада для поступающих в магистратуру «Я – профессионал» Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Дистанционные вступительные испытания Программа вступительных испытаний Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья Учет индивидуальных достижений Прием на целевые места Стоимость обучения Медицинский осмотр Общежития Результаты приема Списки поступающих Приказы о зачислении Поданные заявления о приеме Итоги приема. Архив Аспирантура Перед поступлением План приема Направления обучения Стоимость обучения Образовательные кредиты Процедура приема Правила приема Инструкция по поступлению Перечень вступительных испытаний Программа вступительных экзаменов Расписание вступительных экзаменов Результаты приема Списки рекомендованных в аспирантуру Списки поступающих Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний Приказы о зачислении Ординатура Перед поступлением Приемная комиссия по программам ординатуры Правила приема Сроки проведения приема План приема 2022 Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Программа вступительных испытаний Стоимость обучения Образец договора на оказание платных образовательных услуг Общежития Результаты приема Поданные заявления Списки поступающих Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний Результаты вступительных испытаний Приказы о зачислении Среднее образование Поступление в лицей им. Лобачевского Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление в IT - лицей - интернат КФУ Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление в Инженерно-экономический колледж Приказы о зачислении Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление иностранных граждан Общая информация Расписание онлайн Дней открытых дверей Рекрутинговые компании Прием на обучение по контракту Прием на общих основаниях Прием по квоте Прием соотечественников Требования к документам об образовании абитуриентов Информация для прибытия Правила пребывания иностранных граждан на территории РФ Олимпиады Контакты Бакалавриат / Специалитет Инструкция по поступлению Направления обучения Расписание вступительных испытаний Минимальные баллы для поступления Документы для поступления Магистратура Инструкция по поступлению Направления обучения Расписание вступительных испытаний Минимальные баллы для поступления Документы для поступления Другие образовательные программы Аспирантура Предвузовская подготовка для иностранных граждан и лиц без гражданства Программы обмена Летние школы Зимние школы Дополнительные образовательные программы Школьнику Малый университет Общая информация Курсы для 5-7 классов Курсы для 8-9 классов Курсы для 10-11 классов Расписание Курсы олимпиадной подготовки Общая информация Курсы для 8-11 классов Расписание Подготовка к ЕГЭ и ОГЭ Курсы подготовки к ЕГЭ и ОГЭ Летние подготовительные курсы Пробные экзамены Дистанционные подготовительные курсы Учебные пособия Мероприятия Межрегиональные предметные олимпиады КФУ Научная конференция им. Н. И. Лобачевского Летняя школа "IT-территория" Летняя профильная школа "Квант" Конкурсы, олимпиады, профильные школы Профильная смена 2022 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Приемная комиссия Казанского федерального университета E-mail: priem@kpfu.ru Адрес: 420008, РТ, г. Казань, ул. Кремлевская, д. 35, каб. 114, 115 Почтовый адрес: 420008, РТ, г. Казань, ул. Кремлевская, д. 18 (для приемной комиссии) Интранет Карта сайта Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь Версия для слабовидящих © Казанский федеральный университет, 2022