Программы вступительных экзаменов в аспирантуру | Сайт для абитуриентов КФУ Перейти к основному содержанию Вход в личный кабинет Ваш логин Ваш пароль Вход в личный кабинет Ваш логин Ваш пароль Забыли пароль? Вход Сайт ректора Студенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn" Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文 Горячая линия для граждан РФ +7(843)292-73-40 Горячая линия для иностранных граждан +7(843)233-70-27 меню Главное меню Приемная комиссия Регистрация на сайте Общая информация Сотрудники отдела организации приема абитуриентов Часто задаваемые вопросы Нормативные документы приемной комиссии КФУ Документы об утверждении стоимости обучения Контакты Медиа Мероприятия и события Новости приемной комиссии Буклет Бакалавриат \ специалитет Регистрация на сайте Перед поступлением Информирование о приеме Правила приема План приема (количество мест, вступительные испытания и минимальные баллы) Сроки проведения приема Схема поступления Буклет Справочник для поступающих Медицинский осмотр График проведения Дней открытых дверей Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Дистанционные вступительные испытания Программа вступительных испытаний Прием в пределах особой квоты (льготники) Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья Прием победителей и призеров олимпиад Стипендия ректора "Стобалльник" Преимущественное право зачисления Учет индивидуальных достижений Прием на целевые места Стоимость обучения Общежития Результаты приема Списки поступающих Приказы о зачислении Поданные заявления о приеме Итоги приема. Архив Магистратура Регистрация на сайте Перед поступлением Информирование о приеме Правила приема План приема (количество мест, вступительные испытания и минимальные баллы) Сроки проведения приема График проведения Дней открытых дверей Олимпиада для поступающих в магистратуру «МагистриУм» Олимпиада федеральных университетов для поступающих в магистратуру в 2021 г. Олимпиада для поступающих в магистратуру «Я – профессионал» Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Дистанционные вступительные испытания Программа вступительных испытаний Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья Учет индивидуальных достижений Прием на целевые места Стоимость обучения Медицинский осмотр Общежития Результаты приема Списки поступающих Приказы о зачислении Поданные заявления о приеме Итоги приема. Архив Аспирантура Регистрация на сайте Перед поступлением План приема Направления обучения Стоимость обучения Образовательные кредиты Процедура приема Правила приема Инструкция по поступлению Перечень вступительных испытаний Программа вступительных экзаменов Расписание вступительных экзаменов Результаты приема Списки рекомендованных в аспирантуру Списки поступающих Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний Приказы о зачислении Ординатура Регистрация на сайте Перед поступлением Приемная комиссия по программам ординатуры Правила приема Сроки проведения приема План приема 2022 Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Программа вступительных испытаний Стоимость обучения Образец договора на оказание платных образовательных услуг Общежития Результаты приема Поданные заявления Списки поступающих Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний Результаты вступительных испытаний Приказы о зачислении Среднее образование Регистрация на сайте Поступление в лицей им. Лобачевского Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление в IT - лицей - интернат КФУ Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление в Инженерно-экономический колледж Приказы о зачислении Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление иностранных граждан Общая информация Расписание онлайн Дней открытых дверей Рекрутинговые компании Прием на обучение по контракту Прием на общих основаниях Прием по квоте Прием соотечественников Требования к документам об образовании абитуриентов Информация для прибытия Правила пребывания иностранных граждан на территории РФ Олимпиады Контакты Бакалавриат / Специалитет Инструкция по поступлению Направления обучения Расписание вступительных испытаний Минимальные баллы для поступления Документы для поступления Магистратура Инструкция по поступлению Направления обучения Расписание вступительных испытаний Минимальные баллы для поступления Документы для поступления Другие образовательные программы Аспирантура Предвузовская подготовка для иностранных граждан и лиц без гражданства Программы обмена Летние школы Зимние школы Дополнительные образовательные программы Школьнику Малый университет Общая информация Курсы для 5-7 классов Курсы для 8-9 классов Курсы для 10-11 классов Расписание Курсы олимпиадной подготовки Общая информация Курсы для 8-11 классов Расписание Подготовка к ЕГЭ и ОГЭ Курсы подготовки к ЕГЭ и ОГЭ Летние подготовительные курсы Пробные экзамены Дистанционные подготовительные курсы Учебные пособия Мероприятия Межрегиональные предметные олимпиады КФУ Научная конференция им. Н. И. Лобачевского Летняя школа "IT-территория" Летняя профильная школа "Квант" Конкурсы, олимпиады, профильные школы Профильная смена 2022 Задай вопрос ФИО Контактный email Тема Ваш вопрос Программы вступительных экзаменов в аспирантуру 1.Программа вступительных экзаменов по иностранному языку (английский) (французский) (немецкий) 2.Программа вступительных экзаменов по философии 3.Программы вступительных экзаменов по специальностям: 01.06.01 Математика и механика Вещественный, комплексный и функциональный анализ Математическая физика Геометрия и топология Теория вероятностей и математическая статистика Математическая логика, алгебра и теория чисел Вычислительная математика Дискретная математика и математическая кибернетика Механика деформируемого твердого тела Механика жидкости, газа и плазмы 02.06.01 Компьютерные и информационные науки Математическое и программное обеспечение вычислительных машин, комплексов и компьютерных сетей Математическое моделирование, численные методы и комплексы программ 03.06.01 Физика и астрономия Астрометрия и небесная механика Астрофизика и звездная астрономия Теоретическая физика Радиофизика Оптика Физика конденсированного состояния Физика плазмы Теплофизика и теоретическая теплотехника Биофизика Биоинженерия 04.06.01 Химические науки Неорганическая химия Аналитическая химия Органическая химия Физическая химия Химия элементоорганических соединений Нефтехимия 05.06.01 Науки о Земле Палеонтология и стратиграфия Минералогия, кристаллография Литология Гидрогеология Геофизика, геофизические методы поисков полезных ископаемых Геология, поиски и разведка нефтяных и газовых месторождений Экономическая, социальная, политическая и рекреационная география Геоморфология и эволюционная география Физика атмосферы и гидросферы Метеорология, климатология, агрометеорология Геоэкология (географические науки) 06.06.01 Биологические науки Биохимия Физиология и биохимия растений Математическая биология, биоинформатика Ботаника Микробиология Зоология Генетика Экология (биологические науки) Гидробиология Почвоведение Биологические ресурсы Физиология 09.06.01 Информатика и вычислительная техника Системный анализ, управление и обработка информации (по отраслям) Математическое и программное обеспечение вычислительных машин, комплексов и компьютерных сетей Математическое моделирование, численные методы и комплексы программ 11.06.01 - Электроника, радиотехника и системы связи Приборы, системы и изделия медицинского назначения Радиотехника, в том числе системы и устройства телевидения 30.06.01 Фундаментальная медицина Клеточная биология, цитология, гистология Фармакология, клиническая фармакология 31.06.01 Клиническая медицина Стоматология Болезни уха, горла и носа Внутренние болезни Восстановительная медицина, спортивная медицина, лечебная физкультура, курортология и физиотерапия Нервные болезни Онкология Травматология и ортопедия 32.06.01 Медико-профилактическое дело Гигиена 33.06.01 Фармация Организация фармацевтического дела 37.06.01 Психологические науки Общая психология, психология личности, история психологии Психология развития, акмеология 38.06.01 Экономика Экономическая теория Экономика и управление народным хозяйством (по отраслям и сферам деятельности в т.ч.: экономика, организация и управление предприятиями, отраслями, комплексами; управление инновациями; региональная экономика; логистика; экономика труда; экономика народонаселения и демография; экономика природопользования; экономика предпринимательства; маркетинг; менеджмент; ценообразование; экономическая безопасность; стандартизация и управление качеством продукции; землеустройство; рекреация и туризм) Финансы, денежное обращение и кредит Бухгалтерский учет, статистика 39.06.01 Социологические науки Экономическая социология и демография Социальная структура, социальные институты и процессы Политическая социология 40.06.01 Юриспруденция Теория и история права и государства; история учений о праве и государстве Конституционное право; муниципальное право Гражданское право; предпринимательское право; семейное право; международное частное право Трудовое право; право социального обеспечения Земельное право; природоресурсное право; экологическое право; аграрное право Уголовное право и криминология; уголовно-исполнительное право Уголовный процесс, криминалистика; оперативно-розыскная деятельность Международное право; Европейское право Гражданский процесс; арбитражный процесс 41.06.01 Политические науки и регионоведение Политические институты, процессы и технологии Политическая регионалистика. Этнополитика 42.06.01 Средства массовой информации и информационно-библиотечное дело Журналистика 44.06.01 Образование и педагогические науки Общая педагогика, история педагогики и образования Теория и методика обучения и воспитания (литература) Теория и методика обучения и воспитания (русский язык) Теория и методика обучения и воспитания (татарский язык) Теория и методика обучения и воспитания (русский язык как иностранный) Теория и методика обучения и воспитания (иностранный язык) Теория и методика обучения и воспитания (физика) Теория и методика профессионального образования 45.06.01 Языкознание и литературоведение Русская литература Литература народов Российской Федерации (татарская литература) Литература народов стран зарубежья Теория литературы. Текстология Русский язык Языки народов Российской Федерации (татарский язык) Германские языки Теория языка Сравнительно-историческое, типологическое и сопоставительное языкознание Прикладная и математическая лингвистика 46.06.01 Исторические науки и археология Отечественная история Всеобщая история Археология Этнография, этнология и антропология Историография, источниковедение и методы исторического исследования История международных отношений и внешней политики 47.06.01 Философия, этика и религиоведение Онтология и теория познания Философия науки и техники Социальная философия Философия религии и религиоведение 50167 просмотров Файлы английский 13.00.02 русский язык французский язык немецкий язык 13.00.02 Литература 13.00.02 татарский язык 13.00.02 русский язык как иностранный 09.06.01 (05.13.18) 09.06.01 (05.13.11) 02.06.01 (01.01.07) 02.06.01 (05.13.11) 01.06.01 (01.01.09) 01.06.01 (01.01.05) 05.06.01 (25.00.12) 44.06.01 (13.00.02 иностр.яз.) 44.06.01 (13.00.02 литература) 44.06.01 (13.00.02 рус.яз.) 44.06.01 (13.00.02 рус.яз. как иностр.) 44.06.01 (13.00.02 тат.яз.) 40.06.01 (12.00.01) 40.06.01 (12.00.02) 40.06.01 (12.00.03) 40.06.01 (12.00.05) 40.06.01 (12.00.06) 40.06.01 (12.00.08) 40.06.01 (12.00.09) 40.06.01 (12.00.10) 40.06.01 (12.00.15) 44.06.01 (13.00.01) 44.06.01 (13.00.08) 37.06.01 (19.00.01) 37.06.01 (19.00.13) 30.06.01 (14.03.06) 31.06.01 (14.01.14) 32.06.01 (14.02.01) 47.06.01 (09.00.14) 09.06.01 (05.13.01) 11.06.01 (05.11.17) 30.06.01 (03.03.04) 31.06.01 (14.01.14) 32.06.01 (14.02.01) 33.06.01 (14.04.03) 45.06.01 (10.01.03) 45.06.01 (10.01.02) 45.06.01 (10.02.21) 45.06.01 (10.01.01) 45.06.01 (10.02.01) 45.06.01 (10.02.20) 45.06.01 (10.01.08) 45.06.01 (10.02.19) 45.06.01 (10.02.02) 03.06.01 (01.03.01) 03.06.01 (01.03.02) 03.06.01 (01.04.02) 03.06.01 (01.04.03) 03.06.01 (01.04.05) 03.06.01 (01.04.07) 03.06.01 (01.04.14) 03.06.01 (01.04.08) 03.06.01 (03.01.02) 03.06.01 (03.01.08) 11.06.01 (05.12.04) 44.06.01 (13.00.02 физика) 04.06.01 (02.00.01) 04.06.01 (02.00.02) 04.06.01 (02.00.03) 04.06.01 (02.00.04) 04.06.01 (02.00.08) 04.06.01 (02.00.13) 05.06.01 (25.00.24) 38.06.01 (08.00.01) 38.06.01 (08.00.05) 38.06.01 (08.00.10) 38.06.01 (08.00.12) 06.06.01 (03.01.04) 06.06.01 (03.01.05) 06.06.01 (03.01.09) 06.06.01 (03.02.01) 06.06.01 (03.02.03) 06.06.01 (03.02.04) 06.06.01 (03.02.07) 06.06.01 (03.02.10) 06.06.01 (03.02.14) 06.06.01 (03.03.01) 05.06.01 (25.00.02) 05.06.01 (25.00.05) 05.06.01 (25.00.06) 05.00.06 (25.00.07) 05.06.01 (25.00.10) 05.06.01 (25.00.12) 05.06.01 (25.00.29) 11.06.01 (05.11.17) 01.06.01 (01.01.09) 05.06.01 (25.00.30) 46.06.01 (07.00.02) 46.06.01 (07.00.03) 46.06.01 (07.00.06) 46.06.01 (07.00.07) 46.06.01 (07.00.09) 46.06.01 (07.00.15) 42.06.01 (10.01.10) 01.06.01 (01.01.07) 09.06.01 (05.13.18) 01.06.01 (01.01.01) 01.06.01 (01.01.03) 01.06.01 (01.01.06) 01.06.01 (01.02.04) 01.06.01 (01.02.05) 02.06.01 (05.13.18) 01.06.01 (01.01.04) 13.00.02 (иностранные языки) 13.00.02 (литература) 13.00.02 (русский как иностранный) 13.00.02 (русский язык) 13.00.02 (татарский язык) 44.06.01 (13.00.01) 44.06.01 (13.00.08) 37.06.01 (19.00.01) 37.06.01 (19.00.13) 31.06.01 (14.01.03) 31.06.01 (14.01.04) 31.06.01 (14.03.11) 31.06.01 (14.01.11) 31.06.01 (14.01.12) 31.06.01 (14.01.15) 03.06.01 (01.04.05) Приемная комиссия Общая информация Сотрудники отдела организации приема абитуриентов Часто задаваемые вопросы Нормативные документы приемной комиссии КФУ Документы об утверждении стоимости обучения Контакты Медиа Мероприятия и события Новости приемной комиссии Буклет Бакалавриат \ специалитет Перед поступлением Информирование о приеме Правила приема План приема (количество мест, вступительные испытания и минимальные баллы) Сроки проведения приема Схема поступления Буклет Справочник для поступающих Медицинский осмотр График проведения Дней открытых дверей Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Дистанционные вступительные испытания Программа вступительных испытаний Прием в пределах особой квоты (льготники) Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья Прием победителей и призеров олимпиад Стипендия ректора "Стобалльник" Преимущественное право зачисления Учет индивидуальных достижений Прием на целевые места Стоимость обучения Общежития Результаты приема Списки поступающих Приказы о зачислении Поданные заявления о приеме Итоги приема. Архив Магистратура Перед поступлением Информирование о приеме Правила приема План приема (количество мест, вступительные испытания и минимальные баллы) Сроки проведения приема График проведения Дней открытых дверей Олимпиада для поступающих в магистратуру «МагистриУм» Олимпиада федеральных университетов для поступающих в магистратуру в 2021 г. Олимпиада для поступающих в магистратуру «Я – профессионал» Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Дистанционные вступительные испытания Программа вступительных испытаний Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья Учет индивидуальных достижений Прием на целевые места Стоимость обучения Медицинский осмотр Общежития Результаты приема Списки поступающих Приказы о зачислении Поданные заявления о приеме Итоги приема. Архив Аспирантура Перед поступлением План приема Направления обучения Стоимость обучения Образовательные кредиты Процедура приема Правила приема Инструкция по поступлению Перечень вступительных испытаний Программа вступительных экзаменов Расписание вступительных экзаменов Результаты приема Списки рекомендованных в аспирантуру Списки поступающих Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний Приказы о зачислении Ординатура Перед поступлением Приемная комиссия по программам ординатуры Правила приема Сроки проведения приема План приема 2022 Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Программа вступительных испытаний Стоимость обучения Образец договора на оказание платных образовательных услуг Общежития Результаты приема Поданные заявления Списки поступающих Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний Результаты вступительных испытаний Приказы о зачислении Среднее образование Поступление в лицей им. Лобачевского Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление в IT - лицей - интернат КФУ Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление в Инженерно-экономический колледж Приказы о зачислении Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление иностранных граждан Общая информация Расписание онлайн Дней открытых дверей Рекрутинговые компании Прием на обучение по контракту Прием на общих основаниях Прием по квоте Прием соотечественников Требования к документам об образовании абитуриентов Информация для прибытия Правила пребывания иностранных граждан на территории РФ Олимпиады Контакты Бакалавриат / Специалитет Инструкция по поступлению Направления обучения Расписание вступительных испытаний Минимальные баллы для поступления Документы для поступления Магистратура Инструкция по поступлению Направления обучения Расписание вступительных испытаний Минимальные баллы для поступления Документы для поступления Другие образовательные программы Аспирантура Предвузовская подготовка для иностранных граждан и лиц без гражданства Программы обмена Летние школы Зимние школы Дополнительные образовательные программы Школьнику Малый университет Общая информация Курсы для 5-7 классов Курсы для 8-9 классов Курсы для 10-11 классов Расписание Курсы олимпиадной подготовки Общая информация Курсы для 8-11 классов Расписание Подготовка к ЕГЭ и ОГЭ Курсы подготовки к ЕГЭ и ОГЭ Летние подготовительные курсы Пробные экзамены Дистанционные подготовительные курсы Учебные пособия Мероприятия Межрегиональные предметные олимпиады КФУ Научная конференция им. Н. И. Лобачевского Летняя школа "IT-территория" Летняя профильная школа "Квант" Конкурсы, олимпиады, профильные школы Профильная смена 2022 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Приемная комиссия Казанского федерального университета E-mail: priem@kpfu.ru Адрес: 420008, РТ, г. Казань, ул. Кремлевская, д. 35, каб. 114, 115 Почтовый адрес: 420008, РТ, г. Казань, ул. Кремлевская, д. 18 (для приемной комиссии) Интранет Карта сайта Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь Версия для слабовидящих © Казанский федеральный университет, 2022