Малый университет\Малый университет - Казанский (Приволжский) федеральный университет Институт геологии и нефтегазовых технологий Институт фундаментальной медицины и биологии Институт экологии и природопользования Химический институт им. А.М. Бутлерова Междисциплинарный центр "Аналитическая микроскопия" Научно-образовательный центр фармацевтики Юридический факультет Институт международных отношений Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого Институт психологии и образования Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций Высшая школа журналистики и медиакоммуникаций Институт управления, экономики и финансов Высшая школа государственного и муниципального управления Высшая школа бизнеса Общеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта Институт физики Институт информационных технологий и интеллектуальных систем Институт вычислительной математики и информационных технологий Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского Инженерный институт Факультет повышения квалификации Подготовительный факультет для иностранных учащихся Институт непрерывного образования IT-лицей-интернат КФУ Лицей имени Н.И.Лобачевского Набережночелнинский институт КФУ Елабужский институт КФУ Вход Сайт ректора Студенту Абитуриенту Сотруднику Выпускнику Карьера Музеи Библиотека Газета "Казанский университет" UNIVER TV Газета "Darelfonyn" ... English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文 فارسی Институты и факультеты Об Университете Миссия университета Структура КФУ Документы Безопасность университета Программа 5 Тор 100 История Университета Цифры и факты (отчеты КФУ) Интернет-приемная Закупки Достижения КФУ Карта всех объектов Телефонный справочник КФУ Сотрудники КФУ Студенты КФУ Корпоративный центр компетенций Раскрытие информации Информация от Минюста России о рассмотрении обращений граждан и организаций Национальные проекты Образование Основные подразделения и филиалы КФУ Нормативно-правовое обеспечение образовательной деятельности Дистанционное обучение Электронное обучение Контингент обучающихся Вакантные места Стипендии Расписание Журнал успеваемости Практика для студентов Вакансии для студентов Работодателям Обучение и стажировки за рубежом Дополнительное образование Довузовское образование Физика для всех Геология для всех Школа юного геолога Международная олимпиада Ассоциации "Глобальные университеты" для абитуриентов магистратуры Школы Наука Приоритетные направления Области научных исследований Центры коллективного пользования Тематические планы НИР Научно-исследовательская работа студентов (НИРС) Молодым ученым и специалистам Аспирантура и докторантура Конкурсы, гранты, конференции, целевые программы (объявления) Отдел аттестации научно-педагогических кадров Интеллектуальная собственность (Патентно-лицензионный отдел) Экспортный контроль Документы Управление научно-исследовательской деятельности Образовательная программа "Остров 10 - 22" Вакансии на замещение научных должностей Полигон "Карбон Поволжье" Инновационная деятельность 2021 год - Год науки и технологий! Грант Программы развития Казанского (Приволжского) федерального университета Здравоохранение О мерах по предупреждению коронавируса Научные исследования Университетская клиника Высшая школа медицины Высшая школа биологии Ординатура Дополнительное образование Аспирантура Научно-клинический центр прецизионной и регенеративной медицины Научно-клинический центр профилактической медицины Симуляционный центр Аккредитационный центр Центр экспериментальной медицины Стоматологический фантомный класс Инжиниринговый центр медицинских симуляторов "Центр медицинской науки" Документы Международная деятельность Департамент внешних связей Развитие сотрудничества Приглашение иностранного учёного Обучение и стажировки за рубежом Миграционное сопровождение иностранных граждан Обучение иностранных граждан Признание иностранного образования Адаптация иностранных граждан Нормативные документы и шаблоны Студенческий научный кружок "Полимирие" Университет и общество Дистанционное обучение в КФУ Музеи Календарь событий Научная библиотека им.Н.И.Лобачевского Общественные организации Выпускникам Представителям СМИ Социальная инфраструктура Здравоохранение Вакансии КФУ в проекте "Культурное наследие России" Дирекция социально-спортивных объектов КФУ Программа оздоровления работников Полезные ссылки Локальный этический комитет Год науки и технологий Год родных языков и народного единства Главная \ Об Университете \ Структура КФУ \ Управленческие подразделения \ Департамент образования \ Структура \ Центр по работе с одаренными школьниками Центр по работе с одаренными школьниками Департамента образования 420008, г.Казань, ул.Кремлевская, д.35, каб.214, 217 учебного здания №14 (Корпус №2) Малый университет НОВЫЙ САЙТ МАЛОГО УНИВЕРСИТЕТА! (kpfu.ru→ Абитуриенту и школьнику→ Меню→ Школьнику→ Малый университет)​Система дополнительного научного образования развивается в Казани более 30 лет. В 1979 г. это массовое движение получило официальный статус и стало называться "Малый университет". Возникли приемная комиссия, вступительные экзамены. Велась подготовка докладов к научно-практическим конференциям.В настоящее время Малый университет - одно из основных направлений деятельности отдела организации и сопровождения профориентационной работы, главной целью которого является развитие познавательной активности и творческого потенциала детей. Ежегодно на девяти малых факультетах и отделениях обучается около 500 школьников.Программы Малого университета предлагают углубленное изучение школьного курса, дополнительных глав к ним и практические занятия. Особое внимание уделяется рассмотрению заданий ОГЭ и ЕГЭ повышенной сложности. Занятия проводятся в форме лекций, семинаров, практикумов, лабораторных работ, индивидуальных консультаций, тренингов. Слушателям предоставляется возможность заниматься в читальных залах Научной библиотеки им. Н.И.Лобачевского КФУ.Школьники Малого университета добиваются высоких результатов на олимпиадах и конференциях различных уровней. Учеба здесь помогает не только лучше подготовиться к вузовским вступительным испытаниям, но и более осмысленно выбирать будущую специальность. Выпускники Малого университета становятся профессионалами в своей области и достигают поистине больших высот в карьере.С 2009 г. школьники Малого университета имеют возможность пройти психодиагностику с целью профессионального ориентирования и самоопределения. Тестирование и тренинги помогают осознать свои внутренние ресурсы, найти свое место в жизни и максимально реализовать себя. Источник информации: Отдел организации и сопровождения профориентационной работы Ключевые слова: Малый университет, довузовское образование, курсы, профориентация Новости и объявления 31 мая 2016 В Малом университете КФУ подвели итоги 2015 – 2016 учебного года 28 мая 2016 года прошло торжественное вручение сертификатов об окончании учебного года слушателям 7-10 классов Малого университета КФУ. Образование Наука 26 мая 2016 Казанским школьникам вручили дипломы об окончании Малого университета КФУ Лучшие ученики Малого университета получили грамоты ректора КФУ за особые успехи в изучении отдельных предметов Образование Наука 09 сентября 2015 Стартовал новый учебный год в Малом университете КФУ В 2015 – 2016 учебном году в Малом университете будут работать 9 факультетов различной направленности. Образование Наука 25 августа 2015 Компьютерные курсы ИТИС для школьников Высшая школа ИТИС КФУ в рамках работы Малого университета объявляет о наборе обучающихся 7 – 11 классов на курсы. Образование Наука 21 августа 2015 Набор в Малый университет на 2015 – 2016 учебный год Организационное собрание для поступающих в Малый университет и их родителей состоится 8 сентября 2015 года в 18:00 в Большом зале КСК КФУ УНИКС Образование Наука Конкурсы 28 мая 2015 Слушателям Малого университета вручили сертификаты об окончании 2014-2015 учебного года 27 мая 2015 года состоялось торжественное вручение сертификатов об окончании 2014–2015 учебного года слушателям 8-10 классов Малого университета Образование Наука 26 мая 2015 Выпускной в Малом университете КФУ 22 мая состоялось торжественное вручение удостоверений об окончании Малого университета Образование Наука Конкурсы 12 февраля 2015 Факультатив по биологии Тема следующих занятий: 'Информационные технологии в биологии и введение в молекулярную динамику' Образование Наука 29 августа 2014 Организационное собрание по набору в Малый университет на 2014-2015 учебный год Организационное собрание по набору в Малый университет на 2014-2015 учебный год состоится 4 сентября 2014(четверг) в 18:00 в Большом зале КСККФУ УНИКС Образование Наука 15 августа 2013 Организационное собрание по набору в Малый университет на 2013-2014 учебный год Организационное собрание по набору в Малый университет на 2013-2014 учебный год состоится 5 сентября (четверг) в 18:00 в Большом зале КСК КФУ УНИКС Образование Наука страницы: 1 2 Телефон:8 (843) 292-53-63, 233-70-90 Факс:8 (843) 292-53-63 Адрес:420008, г.Казань,ул.Кремлевская, д.35,II учебный корпус КФУ, ком. 217cdo.ksu@gmail.com Казанский федеральный университет Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Адрес электронной почты: public.mail@kpfu.ru Версия для слабовидящих Об университете Карта сайта Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь © Казанский федеральный университет, 2022 Вход в личный кабинет Ваш логин Ваш пароль запомнить меня Забыли пароль? Регистрация