Заселение иностранных обучающихся | Сайт для студентов КФУ Студент Online Новости Учеба Студенческие научные кружки Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения Наставники студентов Старостат КФУ Лучшие выпускники Почта для студентов Поиск студентов КФУ Сайт ректора Студентам Абитуриентам Сотрудникам Выпускникам СМИ Библиотека Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Телеканал "Universmotri" Вход Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи Библиотека Газета "Казанский университет" UNIVER TV Газета "Darelfonyn" ... Русский English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文 Общежития КФУ Меню Общежитие КФУ Деревня Универсиады Студенческий городок Заселение иностранных граждан Порядок заселения Контакты Документы ибланки Заселение иностранных обучающихся Поздравляем Вас с успешным поступлением в Казанский федеральный университет, и надеемся, что таким же успешным будет Ваше обучение в КФУ! Иностранным обучающим, продолжающим обучение, желаем новых успехов и достижений в жизни и в учебе! Когда иностранному студенту следует приезжать в Казань? Обращаем Ваше внимание на то, что установлен специальный порядок въезда иностранных обучающихся на учебу на территорию Российской Федерации. Мы ожидаем, что Вы приедете в Казань до начала учебного года, т.е. до 01.09.2021 или в самое ближайшее время после снятия ограничений на въезд на территорию Российской Федерации. Рекомендуем въезд на учебу не ранее 23.08.2021 с тем, чтобы Вы смогли подготовить документы и заселиться в общежитие по графику, начиная с 25.08.2021. В том случае, если Вам необходимо въехать в Российскую Федерацию для прохождения летней практики, Вашу дату прибытия необходимо предварительно согласовать с Вашим учебным подразделением. На момент прибытия у Вас должны быть на руках результаты на русском языке:1) анализа крови на отсутствие сифилиса (не позднее 7 дней). Методы диагностики - RW (Реакция Вассермана), или МРП (микрореакции на сифилис).2) о прохождении флюорографии (не позднее, чем за 10 месяцев). Очень важная информация! По решению государственных органов Российской Федерации начиная с 1 августа 2020 г. и до отдельного распоряжения для всех иностранных граждан, прибывающих в Россию, вводятся дополнительные правила и меры, направленные на предотвращение распространения COVID-19. Среди них: 1. Обязательный тест на COVID-19 перед въездом в Российскую Федерацию Всем иностранным гражданам перед отъездом в Россию необходимо сделать тест на COVID-19. Сдать анализы нужно не ранее, чем за 3 календарных дня до прибытия в Россию. Справку, подтверждающую результат отрицательного теста на COVID-19, необходимо предъявить при отъезде из своей страны и во время пограничного контроля в России. Медицинский документ, подтверждающий отрицательный результат лабораторного исследования материала методом полимеразной цепной реакции (ПЦР), отобранного не ранее чем за три календарных дня до прибытия на территорию Российской Федерации, может быть представлен на русском или английском языках. В случае невозможности представить медицинский документ на русском или английском языках допускается его представление на официальном языке государства регистрации организации, выдавшей такой медицинский документ, с переводом на русский язык, верность которого засвидетельствована консульским должностным лицом Российской Федерации. До прибытия на территорию Российской Федерации в целях обеспечения санитарно-карантинного контроля в пунктах пропуска через Государственную границу Российской Федерации Вы должны будете заполнить анкету прибывающего на территорию Российской Федерации. 2. Обязательная изоляция и повторный тест на COVID-19 после прибытия в Российскую Федерацию. Со дня въезда в Россию для всех иностранных студентов устанавливается 3-дневный период изоляции. Для иностранных студентов, въехавших на территорию России и проживающих в общежитиях КФУ, изоляция будет организована в местах проживания. В период изоляции вы не сможете посещать занятия в зданиях университета и будете продолжать обучаться с использованием цифровых образовательных ресурсов и технологий. В соответствии с действующими требованиями Роспотребнадзора студенты допускаются к учебным занятиям только после прохождения 3-дневной изоляции, с проведением теста на COVID-19. Сдача теста на COVID-19 будет организована на базе Медико-санитарной части КФУ, ул. Вишневского 2а. Тест оплачивается студентами самостоятельно, ориентировочная стоимость одного теста с получением результата в течение 1-2 дней – 1400 рублей. Куда обращаться? Иностранные граждане, поступившие на 1 курс, по прибытии и обращаются к сотруднику Отдела набора и привлечения Департамента внешних связей в Деревне Универсиады в доме № 9 (вход со стороны дубовой аллеи). В период с 25.08.2021 по 03.09.2021 доступ в Деревню Универсиады для Вас будет открыт через КПП № 7 Мавлютова», а после 03.09.2021 – через КПП № 5 «Парина». Подробная информация по оформлению и заселению в общежития КФУ для тех, кто поступил в КФУ на 1 курс, представлена здесь. (https://kpfu.ru/portal/docs/F_1470750958/OFORMLENIE.I.ZASELENIE.PERVOKURSNIKOV.pdf) Иностранные граждане, прибывшие на обучение на Подготовительном факультете или на стажировку, по прибытии и обращаются к сотруднику Отдела набора и привлечения Департамента внешних связей в Деревне Универсиады в доме № 9 (вход со стороны дубовой аллеи). В период с 25.08.2021 по 03.09.2021 доступ в Деревню Универсиады для Вас будет открыт через КПП № 7 «Мавлютова», а после 03.09.2021 – через КПП № 5 «Парина». Подробная информация по оформлению и заселению в общежития КФУ для тех, кто прибыл на обучение на Подготовительном факультете или на стажировку, представлена здесь. (https://kpfu.ru/portal/docs/F_534989723/OFORMLENIE.I.ZASELENIE.STAZhEROV.I.PODFAKA.pdf) Иностранные студенты 2-5 курсов, продолжающие обучение, не позднее, чем за 5 рабочих дней до прибытия должны связаться с ответственным за заселение (в больших институтах и факультетах – по отделению) своего учебного подразделения. Подробная информация по оформлению и заселению в общежития КФУ для продолжающих обучение в КФУ представлена здесь. (https://kpfu.ru/portal/docs/F_98065607/OFORMLENIE.I.ZASELENIE.STARShEKURSNIKOV.pdf) Перечень документов, необходимых иногородним студентам 1 курса для заселения в общежития КФУ (иностранным гражданам): 1. Паспорт (оригинал и 2 ксерокопии стр.2-3, 5);2. Полис медицинского страхования (оригинал и 1 ксерокопия);3. Миграционная карта (оригинал и 1 ксерокопия);4. Анализ крови на RW (из поликлиники по месту жительства с переводом на русский язык, действителен в течение 14 дней);5. Результат флюорографического обследования за последний год (2 ксерокопии);6. Справка от дерматовенеролога (из поликлиники по месту жительства с переводом на русский язык, действительна в течение 3 дней);7. Медицинское заключение терапевта на заселение (оформляется при заселении в общежитие);8. Анкета;9. Лист прохождения вводного инструктажа (оформляется при заселении в общежитие);10. Лист оформления иностранного студента (выдается при заселении в общежитие);11. Обходной лист (для выпускников Подготовительного факультета для иностранных учащихся);12. Лист прохождения миграционного инструктажа (выдается при заселении в общежитие);13. Заявление на заселение, подписанное начальником отдела адаптации иностранцев Департамента внешних связей;14. Фото 3х4 – 3 штуки. Перечень документов, необходимых иногородним студентам 2-5 курса, магистрантам 2 года обучения для заселения в общежития КФУ (иностранным гражданам): 1. Паспорт (оригинал и 2 ксерокопии стр.2-3, 5);2. Полис медицинского страхования (оригинал и 1 ксерокопия);3. Миграционная карта (оригинал и 1 ксерокопия);4. Анализ крови на RW (из поликлиники по месту жительства с переводом на русский язык, действителен в течение 14 дней);5. Результат флюорографического обследования за последний год (2 ксерокопии);6. Справка от дерматовенеролога (из поликлиники по месту жительства с переводом на русский язык, действительна в течение 3 дней);7. Медицинское заключение терапевта на заселение (оформляется при заселении в общежитие);8. Анкета;9. Обходной лист (для студентов, ранее проживавших в общежитиях КФУ);10. Лист контроля продолжающего обучение иностранного студента (выдается при заселении в общежитие);11. Лист прохождения миграционного инструктажа (выдается при заселении в общежитие);12. Фото 3х4 – 3 штуки. Как доехать до Деревни Универсиады? До Деревни Универсиады можно добраться на общественном транспорте: От Главного здания Казанского федерального университета:1) на метро от станции «Площадь Г. Тукая» до станции «Проспект Победы». Далее автобусами №№5,77 до остановки «ул. Академика Парина».2) автобусами: №47 от остановки «Площадь Г. Тукая» до остановки «Деревня Универсиады»; №74 от остановки «Площадь Г. Тукая» до остановки «ул. Академика Парина»; 3) троллейбус №8 от остановки «Площадь Г. Тукая» до остановки «Деревня Универсиады». Из Международного аэропорта «Казань»: 1) автобусами: №197 до остановки «Деревня Универсиады», далее автобусами №№5,77 до остановки «ул. Академика Парина».2) электропоездом до станции «Казань-Пассажирская», далее автобусом №74 от остановки «Железнодорожный вокзал» до остановки «ул. Академика Парина». С железнодорожной станции «Казань-Пассажирская»:1) автобусом №74 от остановки «Железнодорожный вокзал» до остановки «ул. Академика Парина»;2) автобусом №47 от остановки «ул. Чернышевского (ул. Московская) до остановки «Деревня Универсиады»;3) автобусом №5 от остановки «ул. Саид-Галеева» до остановки «ул. Академика Парина». Источник информации: Отдел адаптации иностранцев Департамента внешних связей Казанский федеральный университет Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48 Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь © Казанский федеральный университет, 2021 Вход в личный кабинет Логин Пароль Забыли пароль?