Прием на целевое обучение (бакалавриат/специалитет) | Сайт для абитуриентов КФУ Перейти к основному содержанию Вход в личный кабинет Ваш логин Ваш пароль Вход в личный кабинет Ваш логин Ваш пароль Забыли пароль? Вход Сайт ректора Студенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn" Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文 Горячая линия для граждан РФ +7(843)292-73-40 Горячая линия для иностранных граждан +7(843)233-70-27 меню Главное меню Приемная комиссия Регистрация на сайте Общая информация Сотрудники отдела организации приема абитуриентов Часто задаваемые вопросы Нормативные документы приемной комиссии КФУ Документы об утверждении стоимости обучения Контакты Медиа Мероприятия и события Новости приемной комиссии Буклет Бакалавриат \ специалитет Регистрация на сайте Перед поступлением Информирование о приеме Правила приема План приема (количество мест, вступительные испытания и минимальные баллы) Сроки проведения приема Схема поступления Буклет Справочник для поступающих Медицинский осмотр График проведения Дней открытых дверей Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Дистанционные вступительные испытания Программа вступительных испытаний Прием в пределах особой квоты (льготники) Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья Прием победителей и призеров олимпиад Стипендия ректора "Стобалльник" Преимущественное право зачисления Учет индивидуальных достижений Прием на целевые места Стоимость обучения Общежития Результаты приема Списки поступающих Приказы о зачислении Поданные заявления о приеме Итоги приема. Архив Магистратура Регистрация на сайте Перед поступлением Информирование о приеме Правила приема План приема (количество мест, вступительные испытания и минимальные баллы) Сроки проведения приема График проведения Дней открытых дверей Олимпиада для поступающих в магистратуру «МагистриУм» Олимпиада федеральных университетов для поступающих в магистратуру в 2021 г. Олимпиада для поступающих в магистратуру «Я – профессионал» Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Дистанционные вступительные испытания Программа вступительных испытаний Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья Учет индивидуальных достижений Прием на целевые места Стоимость обучения Медицинский осмотр Общежития Результаты приема Списки поступающих Приказы о зачислении Поданные заявления о приеме Итоги приема. Архив Аспирантура Регистрация на сайте Перед поступлением План приема Направления обучения Стоимость обучения Образовательные кредиты Процедура приема Правила приема Инструкция по поступлению Перечень вступительных испытаний Программа вступительных экзаменов Расписание вступительных экзаменов Результаты приема Списки рекомендованных в аспирантуру Списки поступающих Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний Приказы о зачислении Ординатура Регистрация на сайте Перед поступлением Приемная комиссия по программам ординатуры Правила приема Сроки проведения приема План приема 2022 Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Программа вступительных испытаний Стоимость обучения Образец договора на оказание платных образовательных услуг Общежития Результаты приема Поданные заявления Списки поступающих Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний Результаты вступительных испытаний Приказы о зачислении Среднее образование Регистрация на сайте Поступление в лицей им. Лобачевского Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление в IT - лицей - интернат КФУ Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление в Инженерно-экономический колледж Приказы о зачислении Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление иностранных граждан Общая информация Расписание онлайн Дней открытых дверей Рекрутинговые компании Прием на обучение по контракту Прием на общих основаниях Прием по квоте Прием соотечественников Требования к документам об образовании абитуриентов Информация для прибытия Правила пребывания иностранных граждан на территории РФ Олимпиады Контакты Бакалавриат / Специалитет Инструкция по поступлению Направления обучения Расписание вступительных испытаний Минимальные баллы для поступления Документы для поступления Магистратура Инструкция по поступлению Направления обучения Расписание вступительных испытаний Минимальные баллы для поступления Документы для поступления Другие образовательные программы Аспирантура Ординатура Предвузовская подготовка для иностранных граждан и лиц без гражданства Программы обмена Летние школы Зимние школы Дополнительные образовательные программы Школьнику Малый университет Общая информация Курсы для 5-7 классов Курсы для 8-9 классов Курсы для 10-11 классов Расписание Курсы олимпиадной подготовки Общая информация Курсы для 8-11 классов Расписание Подготовка к ЕГЭ и ОГЭ Курсы подготовки к ЕГЭ и ОГЭ Летние подготовительные курсы Пробные экзамены Дистанционные подготовительные курсы Учебные пособия Мероприятия Межрегиональные предметные олимпиады КФУ Научная конференция им. Н. И. Лобачевского Летняя школа "IT-территория" Летняя профильная школа "Квант" Конкурсы, олимпиады, профильные школы Профильная смена 2022 Задай вопрос ФИО Контактный email Тема Ваш вопрос Прием на целевое обучение (бакалавриат/специалитет) Как поступить в КФУ на целевое обучение ШАГ 1-ый – выбрать специальность, направление подготовки для поступления на целевое обучение из списка. Найти свою специальность в перечне направлений подготовки в КФУ, посмотреть вступительные испытания. ШАГ 2-ой – сдать ЕГЭ (для выпускников 11 кл.) или внутренние испытания, проводимые университетом самостоятельно (для выпускников программ среднего профессионального или высшего образования), преодолев минимальные пороговые значения, с которыми абитуриент может подавать документы в КФУ. ШАГ 3-ий – получить документ о предшествующем образовании (аттестат, диплом СПО, диплом о высшем образовании). ШАГ 4-ый – выбрать организацию, где будущий выпускник вуза планирует работать по выбранной специальности, и заключить с администрацией организации договор о целевом обучении. Форма договора размещена ниже. ШАГ 5-ый – при первом заходе в приемную комиссию КФУ со всеми необходимыми документами подать и договор о целевом обучении, который специальной комиссией рассматривается на предмет соответствия законодательству РФ; выдержать конкурс среди абитуриентов, поступающих по договорам о целевом обучении по выбранной специальности. Перечень специальностей целевого обучения Перечень специальностей, направлений подготовки, по которым проводится прием на целевое обучение по образовательным программам высшего образования в пределах установленной квоты Распоряжение Правительства РФ № 186-р от 11.02.2019 г. Подсказка для абитуриентов при выборе организации Науки Место предполагаемой работы (получения целевого направления) МАТЕМАТИЧЕСКИЕ И ЕСТЕСТВЕННЫЕ НАУКИ: Прикладная математика и информатика; Математика и компьютерные науки Физика Химия География Картография и геоинформатика Экология и природопользование Биология органы власти; научно исследовательские институты; образовательные организации; банки и другие финансовые учреждения; IT-индустрия; природоохранные организации; лаборатории; ИНЖЕНЕРНОЕ ДЕЛО, ТЕХНОЛОГИИ И ТЕХНИЧЕСКИЕ НАУКИ: Строительство Информатика и вычислительная техника Информационные системы и технологии Прикладная информатика Информационная безопасность Компьютерная безопасность Информационная безопасность автоматизированных систем Инфокоммуникационные технологии и системы связи Электроника и наноэлектроника Электроэнергетика и электротехника Конструкторско-технологическое обеспечение машиностроительных производств Химическая технология Биотехнология Техносферная безопасность Нефтегазовое дело Землеустройство и кадастры Прикладная геология Технология геологической разведки Материаловедение и технологии материалов Эксплуатация транспортно-технологических машин и комплексов Стандартизация и метрология Наноинженерия региональные и федеральные органы государственной власти; администрации муниципальных районов и городских округов; промышленные предприятия; научно исследовательские институты; правоохранительные органы (организации), все виды и формы организаций и предприятий, учреждений (информационные технологии); добывающие компании и госкорпорации; энергоснабжающие предприятия. IT-индустрия предприятия машино- и самолетостроения и др. ЗДРАВООХРАНЕНИЕ И МЕДИЦИНСКИЕ НАУКИ: Лечебное дело Медицинская биохимия Медицинская кибернетика Фармация органы власти, в ведении которых находятся медицинские организации: больницы поликлиники государственные диагностические центры, диспансеры и аптеки научно исследовательские институты. НАУКИ ОБ ОБЩЕСТВЕ: Конфликтология Экономика Менеджмент Управление персоналом Государственное и муниципальное управление Бизнес-информатика Экономическая безопасность Таможенное дело Социология Социальная работа Юриспруденция История Международные отношения Реклама и связи с общественностью Журналистика Сервис Туризм региональные и федеральные органы государственной власти; администрации муниципальных районов и городских округов; правоохранительные органы и учреждения; средства массовой информации и информационно-библиотечное дело, издательства, библиотеки, школы-интернаты, организации дополнительного образования, организации, работающие в сфере туризма. ОБРАЗОВАНИЕ И ПЕДАГОГИЧЕСКИЕ НАУКИ: Педагогическое образование Психолого-педагогическое образование Специальное (дефектологическое) образование органы управления образованием, школы, детские сады, школы-интернаты, организации дополнительного образования детей; коррекционные школы; спортивные школы и др. ГУМАНИТАРНЫЕ НАУКИ: Филология Лингвистика Перевод и переводоведение Психология Психология служебной деятельности органы власти; органы управления образованием, школы, детские сады, организации дополнительного образования детей; органы власти, в ведении которых находятся учреждения культуры; учреждения культуры и искусства; образовательные организации, находящиеся в ведении органов управления культурой; образовательные организации дополнительного образования детей в сфере творчества и др. ИСКУССТВО И КУЛЬТУРА: Социально-культурная деятельность Дизайн органы власти, в ведении которых находятся учреждения культуры; учреждения культуры и искусства; образовательные организации, находящиеся в ведении органов управления культурой; образовательные организации дополнительного образования детей в сфере творчества. Формы договора Примерные формы договора о целевом обучении по образовательным программам высшего и среднего профессионального образования · Приложение 1 (docx) · Приложение 2 (docx) · Приложение 3 (docx) Сведения об образовательной организации для заполнения договора о целевом обучении Сведения об образовательной организации для заполнения договора о целевом обучении: Федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего образования «Казанский (Приволжский) федеральный университет» в лице первого проректора Рияза Гатаулловича Минзарипова, действующего на основании доверенности № 55-08/88 от 04.12.2020г. именуемый в дальнейшем образовательной организацией, совместно именуемые сторонами, заключили настоящий договор о нижеследующем… Банковские реквизиты: Реквизиты ПАО "Сбербанк" ФГАОУ ВО «Казанский (Приволжский) федеральный университет» 420008 г. Казань ул. Кремлевская, д.18 ИНН 1655018018 КПП 165501001 р/с 40503810362020000021 к/с 30101810600000000603 Отделение «Банк Татарстан» № 8610 ПАО "Сбербанк России" г. Казань БИК 049205603 Первый проректор____________Р.Г. Минзарипов (подпись) М.П. Правовые акты - О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации в части совершенствования целевого обучения Федеральный закон № 337-ФЗ от 03.08.2018 г. - О целевом обучении по образовательным программам среднего профессионального и высшего образования Постановление Правительства РФ № 1681 от 13.10.2020 г. - Об установлении квоты приема на целевое обучение по образовательным программам высшего образования за счет бюджетных ассигнований федерального бюджета Распоряжение Правительства РФ № 1361 от 28.11.2020 г. Внимание! КФУ не предоставляет перечень организаций, направляющих граждан на целевое обучение, а также не осуществляет их подбор. Данным вопросом поступающие и (или) их законные представители занимаются самостоятельно. Часто задаваемые вопросы Что такое целевое обучение? Целевое обучение – это особая программа поступления на целевое обучение по образовательным программам высшего образования, в рамках которой обучение оплачивается из федерального, регионального, местного бюджетов, предприятием или индивидуальным предпринимателем. Данная форма обучения позволяет предприятию решить проблему воспроизводства кадров. Что дает целевое обучение? Выпускник университета получает гарантированное рабочее место в своём или другом регионе. Как поступить на целевое обучение? КФУ проводит прием на целевое обучение в пределах целевой квоты по специальностям, направлениям подготовки, входящим в перечень, определяемый Правительством Российской Федерации. Прием на целевое обучение осуществляется при наличии договора о целевом обучении, заключенного между поступающим и органом или организацией, указанными в части 1 статьи 71.1 Федерального закона № 273-ФЗ, в соответствии с положением о целевом обучении и типовой формой договора о целевом обучении, устанавливаемыми Правительством Российской Федерации. Для участия в конкурсе на поступление в рамках квоты приема на целевое обучение необходимо: Для выпускника 11 кл.: получить аттестат о среднем общем образовании; сдать ЕГЭ, преодолев минимальные пороговые значения, с которыми абитуриент может подавать документы в КФУ (набор ЕГЭ определяется направлением подготовки); заключить договор с организацией заказчиком (государственные организации, предприятия, учреждения). Форма договора на ЦН опубликована на официальном сайте КФУ во вкладке Абитуриенту – Целевой набор Для выпускника СПО: получить диплом о среднем специальном образовании; сдать внутреннее тестирование, которое проводит КФУ или при наличии результатов ЕГЭ, но преодолев минимальные пороговые значения, с которыми абитуриент может подавать документы в КФУ (набор ЕГЭ и предметы внутреннего тестирования определяются направлением подготовки); заключить договор с организацией заказчиком (государственные организации, предприятия, учреждения). Форма договора опубликована на официальном сайте КФУ во вкладке Абитуриенту – Целевой набор Для поступающих в магистратуру, аспирантуру и ординатуру: наличие диплома о высшем образовании; сдать вступительный комплексный экзамен, который проводит КФУ, преодолев минимальное пороговое значение, с которым абитуриент может подавать документы в КФУ; заключить договор с организацией заказчиком (государственные организации, предприятия, учреждения). Форма договора опубликована на официальном сайте КФУ во вкладке Абитуриенту – Целевой набор Информация о приеме на целевые места размещена на официальном сайте в разделе Абитуриенту – Приемная кампания Какие документы нужны для поступления на целевое обучение? Прием на целевое обучение осуществляется на основании: договора о целевом обучении, типовая форма договора утверждена Правительством РФ, документа о предыдущем образовании (аттестат/диплом СПО/диплом о высшем образовании); результатов ЕГЭ/результатов вступительных испытаний проводимых ВУЗом самостоятельно, документа, удостоверяющего личность и гражданство поступающего 2 фотографии 3х4 см. Гарантирует ли оформление целевого обучения стопроцентное поступление в вуз? Прием на целевое обучение по образовательным программам высшего образования в пределах установленной квоты осуществляется по конкурсу, проводимому в соответствии с порядком приема, предусмотренным ФЗ «Об образовании», по специальностям, направлениям подготовки, перечень которых определён Правительством Российской Федерации. Для поступающих на обучение по программам бакалавриата, специалитета на базе различных уровней образования проводится единый конкурс по одинаковым условиям поступления и одному и тому же основанию приема (при его наличии). Зачисляется абитуриент с наибольшим количеством баллов. Кто определяет квоту приема на целевое обучение? Квоту на целевое обучение устанавливает Правительство Российской Федерации. На все ли специальности можно поступить по договору о целевом обучении? Список специальностей и направлений подготовки, по которым проводится приём на целевое обучение по образовательным программам высшего образования в пределах установленной квоты, утвержден Распоряжением Правительства РФ от 11 февраля 2019 г. №186-р. Кто может выступать заказчиком целевого обучения? В соответствии со статьей 71.1 ФЗ «Об образовании» Заказчиками приема на целевое обучение могут выступать: 1. федеральные, региональные государственные органы власти, органы местного самоуправления; 2. государственные и муниципальные учреждения, унитарные предприятия; 3. государственные корпорации; 4. государственные компании; 5. организации, включенные в сводный реестр организаций оборонно-промышленного комплекса, формируемый в соответствии с частью 2 статьи 21 Федерального закона от 31 декабря 2014 года N 488-ФЗ «О промышленной политике в Российской Федерации»; 6. хозяйственные общества, в уставном капитале которых присутствует доля Российской Федерации, субъекта Российской Федерации или муниципального образования; 7. акционерные общества, акции которых находятся в собственности или в доверительном управлении государственной корпорации; 8. дочерние хозяйственные общества организаций, указанных в пунктах 4, 6 и 7; 9. организации, которые созданы государственными корпорациями или переданы государственным корпорациям, в соответствии с положениями федеральных законов об указанных корпорациях. Когда можно заключить договор о целевом обучении? Договор о целевом обучении следует заключать после утверждения университетом установленной квоты приёма на целевое обучение. Что будет, если абитуриент не поступил на целевое обучение? Если же абитуриент не смог поступить на целевое место, договор между ним и заказчиком расторгается. Стороны освобождаются от ответственности за неисполнение обязательств. Какие меры могут быть применены к заказчику и гражданину, подписавшему договор о целевом обучении, но не исполнившему обязательств по нему? Несоблюдение условий договора грозит штрафными санкциями. Если заказчик не исполнит свою обязанность по трудоустройству выпускника, он должен будет выплатить гражданину штраф в размере трех среднемесячных заработных плат по региону. Кроме того, предприятие обязано будет уплатить штраф и вузу, в котором обучался целевик, в размере расходов федерального бюджета на обучение. При условии, что студент прервет свое обучение без уважительных причин, прописанных в положении п. 19, он также должен будет возместить материальный ущерб предприятию и вузу за срок своего обучения. Расторгнуть договор без оснований, прописанных в положении, нельзя, даже при условии согласия сторон. Какие основания есть для расторжения договора? Основаниями для расторжения договора, при которых целевик освобождается от выплаты штрафа, прописаны в Положении п.19. В каждом случае для прекращения действия контракта студент должен в письменном виде с прикрепленными копиями документов уведомить заказчика и вуз: гражданин осуществляет уход за сыном, дочерью, родителем, супругом (супругой), признанными в установленном порядке ребенком инвалидом, инвалидом I группы, если гражданин обучался по образовательной программе по очной или очно-заочной форме обучения не по месту постоянного жительства соответственно сына, дочери, родителя, супруга (супруги) и отчислен по инициативе гражданина в связи с указанным основанием из организации, осуществляющей образовательную деятельность, в которой он обучался в соответствии с договором о целевом обучении; гражданин является супругом (супругой) военнослужащего, за исключением лиц, проходящих военную службу по призыву, если гражданин обучался по образовательной программе по очной или очно-заочной форме обучения не по месту военной службы супруга (супруги) и отчислен по инициативе гражданина в связи с указанным основанием из организации, осуществляющей образовательную деятельность, в которой он обучался в соответствии с договором о целевом обучении; гражданин признан в установленном порядке инвалидом I или II группы. 81260 просмотров Доступ на редактирование Бакалавриат\Специалитет (редактор) Приемная комиссия Общая информация Сотрудники отдела организации приема абитуриентов Часто задаваемые вопросы Нормативные документы приемной комиссии КФУ Документы об утверждении стоимости обучения Контакты Медиа Мероприятия и события Новости приемной комиссии Буклет Бакалавриат \ специалитет Перед поступлением Информирование о приеме Правила приема План приема (количество мест, вступительные испытания и минимальные баллы) Сроки проведения приема Схема поступления Буклет Справочник для поступающих Медицинский осмотр График проведения Дней открытых дверей Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Дистанционные вступительные испытания Программа вступительных испытаний Прием в пределах особой квоты (льготники) Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья Прием победителей и призеров олимпиад Стипендия ректора "Стобалльник" Преимущественное право зачисления Учет индивидуальных достижений Прием на целевые места Стоимость обучения Общежития Результаты приема Списки поступающих Приказы о зачислении Поданные заявления о приеме Итоги приема. Архив Магистратура Перед поступлением Информирование о приеме Правила приема План приема (количество мест, вступительные испытания и минимальные баллы) Сроки проведения приема График проведения Дней открытых дверей Олимпиада для поступающих в магистратуру «МагистриУм» Олимпиада федеральных университетов для поступающих в магистратуру в 2021 г. Олимпиада для поступающих в магистратуру «Я – профессионал» Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Дистанционные вступительные испытания Программа вступительных испытаний Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья Учет индивидуальных достижений Прием на целевые места Стоимость обучения Медицинский осмотр Общежития Результаты приема Списки поступающих Приказы о зачислении Поданные заявления о приеме Итоги приема. Архив Аспирантура Перед поступлением План приема Направления обучения Стоимость обучения Образовательные кредиты Процедура приема Правила приема Инструкция по поступлению Перечень вступительных испытаний Программа вступительных экзаменов Расписание вступительных экзаменов Результаты приема Списки рекомендованных в аспирантуру Списки поступающих Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний Приказы о зачислении Ординатура Перед поступлением Приемная комиссия по программам ординатуры Правила приема Сроки проведения приема План приема 2022 Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Программа вступительных испытаний Стоимость обучения Образец договора на оказание платных образовательных услуг Общежития Результаты приема Поданные заявления Списки поступающих Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний Результаты вступительных испытаний Приказы о зачислении Среднее образование Поступление в лицей им. Лобачевского Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление в IT - лицей - интернат КФУ Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление в Инженерно-экономический колледж Приказы о зачислении Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление иностранных граждан Общая информация Расписание онлайн Дней открытых дверей Рекрутинговые компании Прием на обучение по контракту Прием на общих основаниях Прием по квоте Прием соотечественников Требования к документам об образовании абитуриентов Информация для прибытия Правила пребывания иностранных граждан на территории РФ Олимпиады Контакты Бакалавриат / Специалитет Инструкция по поступлению Направления обучения Расписание вступительных испытаний Минимальные баллы для поступления Документы для поступления Магистратура Инструкция по поступлению Направления обучения Расписание вступительных испытаний Минимальные баллы для поступления Документы для поступления Другие образовательные программы Аспирантура Ординатура Предвузовская подготовка для иностранных граждан и лиц без гражданства Программы обмена Летние школы Зимние школы Дополнительные образовательные программы Школьнику Малый университет Общая информация Курсы для 5-7 классов Курсы для 8-9 классов Курсы для 10-11 классов Расписание Курсы олимпиадной подготовки Общая информация Курсы для 8-11 классов Расписание Подготовка к ЕГЭ и ОГЭ Курсы подготовки к ЕГЭ и ОГЭ Летние подготовительные курсы Пробные экзамены Дистанционные подготовительные курсы Учебные пособия Мероприятия Межрегиональные предметные олимпиады КФУ Научная конференция им. Н. И. Лобачевского Летняя школа "IT-территория" Летняя профильная школа "Квант" Конкурсы, олимпиады, профильные школы Профильная смена 2022 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Приемная комиссия Казанского федерального университета E-mail: priem@kpfu.ru Адрес: 420008, РТ, г. Казань, ул. Кремлевская, д. 35, каб. 114, 115 Почтовый адрес: 420008, РТ, г. Казань, ул. Кремлевская, д. 18 (для приемной комиссии) Интранет Карта сайта Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь Версия для слабовидящих © Казанский федеральный университет, 2022