Нормативные документы приемной комиссии | Сайт для абитуриентов КФУ Перейти к основному содержанию Вход в личный кабинет Ваш логин Ваш пароль Вход в личный кабинет Ваш логин Ваш пароль Забыли пароль? Вход Сайт ректора Студенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn" Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文 Горячая линия для граждан РФ +7(843)292-73-40 Горячая линия для иностранных граждан +7(843)233-70-27 меню Главное меню Приемная комиссия Регистрация на сайте Общая информация Сотрудники отдела организации приема абитуриентов Часто задаваемые вопросы Нормативные документы приемной комиссии КФУ Документы об утверждении стоимости обучения Контакты Медиа Мероприятия и события Новости приемной комиссии Буклет Бакалавриат \ специалитет Регистрация на сайте Перед поступлением Информирование о приеме Правила приема План приема (количество мест, вступительные испытания и минимальные баллы) Сроки проведения приема Схема поступления Буклет Справочник для поступающих Медицинский осмотр График проведения Дней открытых дверей Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Дистанционные вступительные испытания Программа вступительных испытаний Прием в пределах особой квоты (льготники) Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья Прием победителей и призеров олимпиад Стипендия ректора "Стобалльник" Преимущественное право зачисления Учет индивидуальных достижений Прием на целевые места Стоимость обучения Общежития Результаты приема Списки поступающих Приказы о зачислении Поданные заявления о приеме Итоги приема. Архив Магистратура Регистрация на сайте Перед поступлением Информирование о приеме Правила приема План приема (количество мест, вступительные испытания и минимальные баллы) Сроки проведения приема График проведения Дней открытых дверей Олимпиада для поступающих в магистратуру «МагистриУм» Олимпиада федеральных университетов для поступающих в магистратуру в 2021 г. Олимпиада для поступающих в магистратуру «Я – профессионал» Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Дистанционные вступительные испытания Программа вступительных испытаний Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья Учет индивидуальных достижений Прием на целевые места Стоимость обучения Медицинский осмотр Общежития Результаты приема Списки поступающих Приказы о зачислении Поданные заявления о приеме Итоги приема. Архив Аспирантура Регистрация на сайте Перед поступлением План приема Направления обучения Стоимость обучения Образовательные кредиты Процедура приема Правила приема Инструкция по поступлению Перечень вступительных испытаний Программа вступительных экзаменов Расписание вступительных экзаменов Результаты приема Списки рекомендованных в аспирантуру Списки поступающих Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний Приказы о зачислении Ординатура Регистрация на сайте Перед поступлением Приемная комиссия по программам ординатуры Правила приема Сроки проведения приема План приема 2022 Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Программа вступительных испытаний Стоимость обучения Образец договора на оказание платных образовательных услуг Общежития Результаты приема Поданные заявления Списки поступающих Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний Результаты вступительных испытаний Приказы о зачислении Среднее образование Регистрация на сайте Поступление в лицей им. Лобачевского Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление в IT - лицей - интернат КФУ Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление в Инженерно-экономический колледж Приказы о зачислении Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление иностранных граждан Общая информация Расписание онлайн Дней открытых дверей Рекрутинговые компании Прием на обучение по контракту Прием на общих основаниях Прием по квоте Прием соотечественников Требования к документам об образовании абитуриентов Информация для прибытия Правила пребывания иностранных граждан на территории РФ Олимпиады Контакты Бакалавриат / Специалитет Инструкция по поступлению Направления обучения Расписание вступительных испытаний Минимальные баллы для поступления Документы для поступления Магистратура Инструкция по поступлению Направления обучения Расписание вступительных испытаний Минимальные баллы для поступления Документы для поступления Другие образовательные программы Аспирантура Ординатура Предвузовская подготовка для иностранных граждан и лиц без гражданства Программы обмена Летние школы Зимние школы Дополнительные образовательные программы Школьнику Малый университет Общая информация Курсы для 5-7 классов Курсы для 8-9 классов Курсы для 10-11 классов Расписание Курсы олимпиадной подготовки Общая информация Курсы для 8-11 классов Расписание Подготовка к ЕГЭ и ОГЭ Курсы подготовки к ЕГЭ и ОГЭ Летние подготовительные курсы Пробные экзамены Дистанционные подготовительные курсы Учебные пособия Мероприятия Межрегиональные предметные олимпиады КФУ Научная конференция им. Н. И. Лобачевского Летняя школа "IT-территория" Летняя профильная школа "Квант" Конкурсы, олимпиады, профильные школы Профильная смена 2022 Задай вопрос ФИО Контактный email Тема Ваш вопрос Нормативные документы приемной комиссии Приказ Минобрнауки России от 12.09.2013 N 1061 "Об утверждении перечней специальностей и направлений подготовки высшего образования" (Зарегистрирован в Минюсте России 14 октября 2013 г. N 30163) (Редакция от 15.04.2021г.). Федеральный закон от 29 декабря 2012 г. N 273-ФЗ "Об образовании в Российской Федерации" (Редакция от 30.12.2021). Приказ Министерства науки и высшего образования Российской Федерации от 15.06.2020 № 726 "Об особенностях приема на обучение по образовательным программам высшего образования - программам бакалавриата, программам специалитета, программам магистратуры, программам подготовки научно-педагогических кадров в аспирантуре на 2020/21 учебный год" (Зарегистрирован в Минюсте России 18.06.2020 № 58696) Приказ Министерства науки и высшего образования РФ от 30.08.2019 № 666 "Об утверждении перечня вступительных испытаний при приеме на обучение по образовательным программам высшего образования - программам бакалавриата и программам специалитета" (Зарегистрирован в Минюсте РФ 23.09.2019 № 56013). Федеральный закон от 05.05.2014 N 84-ФЗ "Об особенностях правового регулирования отношений в сфере образования в связи с принятием в Российскую Федерацию Республики Крым и образованием в составе Российской Федерации новых субъектов - Республики Крым и города федерального значения Севастополя и о внесении изменений в Федеральный закон "Об образовании в Российской Федерации" (Редакция от 26.07.2019). Положение об экзаменационных комиссиях Положение о приемной комиссии КФУ Положение об апелляционной комиссии Положение о разработке и утверждении экзаменационных материалов вступительных испытаний, проводимых в ФГАОУ ВО КПФУ при приеме на обучение по образовательным программам высшего образования - программам бакалавриата, специалитета, магистратуры Приказ Минобрнауки России от 18.11.2013 N 1245 "Об установлении соответствия направлений подготовки высшего образования - бакалавриата, направлений подготовки высшего образования - магистратуры, специальностей высшего образования - специалитета, перечни которых утверждены приказом Министерства образования и науки Российской Федерации от 12 сентября 2013 г. N 1061, направлениям подготовки высшего профессионального образования, подтверждаемого присвоением лицам квалификаций (степеней) "бакалавр" и "магистр", перечни которых утверждены приказом Министерства образования и науки Российской Федерации от 17 сентября 2009 г. N 337, направлениям подготовки (специальностей) высшего профессионального образования, подтверждаемого присвоением лицу квалификации (степени) "специалист", перечень которых утвержден постановлением Правительства Российской Федерации от 30 декабря 2009 г. N 1136" (Зарегистрировано в Минюсте России 31.12.2013 N 30964) (Редакция от 29.06.2015). Приказ Минобрнауки России от 19.05.2014 N 554 "Об установлении соответствия направлений и специальностей, по которым осуществлялась подготовка в соответствии с образовательно-квалификационными уровнями бакалавра, специалиста и магистра до дня принятия в Российскую Федерацию Республики Крым, специальностям и направлениям подготовки, установленным в Российской Федерации" (Зарегистрировано в Минюсте России 29.05.2014 N 32476). Постановление Правительства РФ от 14.08.2013 N 697 "Об утверждении перечня специальностей и направлений подготовки, при приеме на обучение по которым поступающие проходят обязательные предварительные медицинские осмотры (обследования) в порядке, установленном при заключении трудового договора или служебного контракта по соответствующей должности или специальности" Приказ Минобрнауки России от 14.10.2015 N 1147 "Об утверждении Порядка приема на обучение по образовательным программам высшего образования - программам бакалавриата, программам специалитета, программам магистратуры" (Зарегистрирован в Минюсте России 30.10.2015 N 39572)﻿ (Редакция от 31.08.2018) . Письмо Минобрнауки России № ДЛ-344/17 от 20.11.2013 "О действии результатов единого государственного экзамена"﻿. Положение об отделе организации приема Департамента образования Приемная комиссия Общая информация Сотрудники отдела организации приема абитуриентов Часто задаваемые вопросы Нормативные документы приемной комиссии КФУ Документы об утверждении стоимости обучения Контакты Медиа Мероприятия и события Новости приемной комиссии Буклет Бакалавриат \ специалитет Перед поступлением Информирование о приеме Правила приема План приема (количество мест, вступительные испытания и минимальные баллы) Сроки проведения приема Схема поступления Буклет Справочник для поступающих Медицинский осмотр График проведения Дней открытых дверей Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Дистанционные вступительные испытания Программа вступительных испытаний Прием в пределах особой квоты (льготники) Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья Прием победителей и призеров олимпиад Стипендия ректора "Стобалльник" Преимущественное право зачисления Учет индивидуальных достижений Прием на целевые места Стоимость обучения Общежития Результаты приема Списки поступающих Приказы о зачислении Поданные заявления о приеме Итоги приема. Архив Магистратура Перед поступлением Информирование о приеме Правила приема План приема (количество мест, вступительные испытания и минимальные баллы) Сроки проведения приема График проведения Дней открытых дверей Олимпиада для поступающих в магистратуру «МагистриУм» Олимпиада федеральных университетов для поступающих в магистратуру в 2021 г. Олимпиада для поступающих в магистратуру «Я – профессионал» Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Дистанционные вступительные испытания Программа вступительных испытаний Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья Учет индивидуальных достижений Прием на целевые места Стоимость обучения Медицинский осмотр Общежития Результаты приема Списки поступающих Приказы о зачислении Поданные заявления о приеме Итоги приема. Архив Аспирантура Перед поступлением План приема Направления обучения Стоимость обучения Образовательные кредиты Процедура приема Правила приема Инструкция по поступлению Перечень вступительных испытаний Программа вступительных экзаменов Расписание вступительных экзаменов Результаты приема Списки рекомендованных в аспирантуру Списки поступающих Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний Приказы о зачислении Ординатура Перед поступлением Приемная комиссия по программам ординатуры Правила приема Сроки проведения приема План приема 2022 Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Программа вступительных испытаний Стоимость обучения Образец договора на оказание платных образовательных услуг Общежития Результаты приема Поданные заявления Списки поступающих Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний Результаты вступительных испытаний Приказы о зачислении Среднее образование Поступление в лицей им. Лобачевского Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление в IT - лицей - интернат КФУ Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление в Инженерно-экономический колледж Приказы о зачислении Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление иностранных граждан Общая информация Расписание онлайн Дней открытых дверей Рекрутинговые компании Прием на обучение по контракту Прием на общих основаниях Прием по квоте Прием соотечественников Требования к документам об образовании абитуриентов Информация для прибытия Правила пребывания иностранных граждан на территории РФ Олимпиады Контакты Бакалавриат / Специалитет Инструкция по поступлению Направления обучения Расписание вступительных испытаний Минимальные баллы для поступления Документы для поступления Магистратура Инструкция по поступлению Направления обучения Расписание вступительных испытаний Минимальные баллы для поступления Документы для поступления Другие образовательные программы Аспирантура Ординатура Предвузовская подготовка для иностранных граждан и лиц без гражданства Программы обмена Летние школы Зимние школы Дополнительные образовательные программы Школьнику Малый университет Общая информация Курсы для 5-7 классов Курсы для 8-9 классов Курсы для 10-11 классов Расписание Курсы олимпиадной подготовки Общая информация Курсы для 8-11 классов Расписание Подготовка к ЕГЭ и ОГЭ Курсы подготовки к ЕГЭ и ОГЭ Летние подготовительные курсы Пробные экзамены Дистанционные подготовительные курсы Учебные пособия Мероприятия Межрегиональные предметные олимпиады КФУ Научная конференция им. Н. И. Лобачевского Летняя школа "IT-территория" Летняя профильная школа "Квант" Конкурсы, олимпиады, профильные школы Профильная смена 2022 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Приемная комиссия Казанского федерального университета E-mail: priem@kpfu.ru Адрес: 420008, РТ, г. Казань, ул. Кремлевская, д. 35, каб. 114, 115 Почтовый адрес: 420008, РТ, г. Казань, ул. Кремлевская, д. 18 (для приемной комиссии) Интранет Карта сайта Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь Версия для слабовидящих © Казанский федеральный университет, 2022