Направления обучения (бакалавриат/специалитет) 2018 | Сайт для абитуриентов КФУ Перейти к основному содержанию Вход в личный кабинет Ваш логин Ваш пароль Вход в личный кабинет Ваш логин Ваш пароль Забыли пароль? Вход Сайт ректора Студенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn" Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文 Горячая линия для граждан РФ +7(843)292-73-40 Горячая линия для иностранных граждан +7(843)233-70-27 меню Главное меню Приемная комиссия Регистрация на сайте Общая информация Сотрудники отдела организации приема абитуриентов Часто задаваемые вопросы Нормативные документы приемной комиссии КФУ Документы об утверждении стоимости обучения Контакты Медиа Мероприятия и события Новости приемной комиссии Буклет Бакалавриат \ специалитет Регистрация на сайте Перед поступлением Информирование о приеме Правила приема План приема (количество мест, вступительные испытания и минимальные баллы) Сроки проведения приема Схема поступления Буклет Справочник для поступающих Медицинский осмотр График проведения Дней открытых дверей Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Дистанционные вступительные испытания Программа вступительных испытаний Прием в пределах особой квоты (льготники) Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья Прием победителей и призеров олимпиад Стипендия ректора "Стобалльник" Преимущественное право зачисления Учет индивидуальных достижений Прием на целевые места Стоимость обучения Общежития Результаты приема Списки поступающих Приказы о зачислении Поданные заявления о приеме Итоги приема. Архив Магистратура Регистрация на сайте Перед поступлением Информирование о приеме Правила приема План приема (количество мест, вступительные испытания и минимальные баллы) Сроки проведения приема График проведения Дней открытых дверей Олимпиада для поступающих в магистратуру «МагистриУм» Олимпиада федеральных университетов для поступающих в магистратуру в 2021 г. Олимпиада для поступающих в магистратуру «Я – профессионал» Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Дистанционные вступительные испытания Программа вступительных испытаний Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья Учет индивидуальных достижений Прием на целевые места Стоимость обучения Медицинский осмотр Общежития Результаты приема Списки поступающих Приказы о зачислении Поданные заявления о приеме Итоги приема. Архив Аспирантура Регистрация на сайте Перед поступлением План приема Направления обучения Стоимость обучения Образовательные кредиты Процедура приема Правила приема Инструкция по поступлению Перечень вступительных испытаний Программа вступительных экзаменов Расписание вступительных экзаменов Результаты приема Списки рекомендованных в аспирантуру Списки поступающих Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний Приказы о зачислении Ординатура Регистрация на сайте Перед поступлением Приемная комиссия по программам ординатуры Правила приема Сроки проведения приема План приема 2022 Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Программа вступительных испытаний Стоимость обучения Образец договора на оказание платных образовательных услуг Общежития Результаты приема Поданные заявления Списки поступающих Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний Результаты вступительных испытаний Приказы о зачислении Среднее образование Регистрация на сайте Поступление в лицей им. Лобачевского Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление в IT - лицей - интернат КФУ Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление в Инженерно-экономический колледж Приказы о зачислении Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление иностранных граждан Общая информация Расписание онлайн Дней открытых дверей Рекрутинговые компании Прием на обучение по контракту Прием на общих основаниях Прием по квоте Прием соотечественников Требования к документам об образовании абитуриентов Информация для прибытия Правила пребывания иностранных граждан на территории РФ Олимпиады Контакты Бакалавриат / Специалитет Инструкция по поступлению Направления обучения Расписание вступительных испытаний Минимальные баллы для поступления Документы для поступления Магистратура Инструкция по поступлению Направления обучения Расписание вступительных испытаний Минимальные баллы для поступления Документы для поступления Другие образовательные программы Аспирантура Ординатура Предвузовская подготовка для иностранных граждан и лиц без гражданства Программы обмена Летние школы Зимние школы Дополнительные образовательные программы Школьнику Малый университет Общая информация Курсы для 5-7 классов Курсы для 8-9 классов Курсы для 10-11 классов Расписание Курсы олимпиадной подготовки Общая информация Курсы для 8-11 классов Расписание Подготовка к ЕГЭ и ОГЭ Курсы подготовки к ЕГЭ и ОГЭ Летние подготовительные курсы Пробные экзамены Дистанционные подготовительные курсы Учебные пособия Мероприятия Межрегиональные предметные олимпиады КФУ Научная конференция им. Н. И. Лобачевского Летняя школа "IT-территория" Летняя профильная школа "Квант" Конкурсы, олимпиады, профильные школы Профильная смена 2022 Институт(факультет) Высшая школа бизнеса КФУ Высшая школа информационных технологий и информационных систем Инженерный институт Институт вычислительной математики и информационных технологий Институт геологии и нефтегазовых технологий Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского Институт международных отношений, истории и востоковедения Институт психологии и образования Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций Институт управления, экономики и финансов Институт физики Институт филологии и межкультурной коммуникации Институт фундаментальной медицины и биологии Институт экологии и природопользования Химический институт им. А.М. Бутлерова Юридический факультет Набережночелнинский институт Елабужский институт КФУ Форма обучения Очная форма обучения Заочная форма обучения Очно-заочная форма обучения Тип обучения Бюджет Контракт Направления обучения (бакалавриат/специалитет) 2018 01.03.01 Математика (профиль: Математика в цифровой экономике) Присваиваемая степень: Бакалавр Срок обучения: 4 года Форма обучения: Очная План приема на бюджетной основе: 40 План приема на контрактной основе: 15 Математика - это творческий подход к решению проблем и задач, возникающих в жизни, дающий строгие и точные ответы. Здесь вас научат не только отвечать на поставленные вопросы, но и отстаивать свои ответы, оспаривать неправильные решения, а также правильно задавать вопросы. Подробнее 01.03.02 Прикладная математика и информатика Присваиваемая степень: Бакалавр Срок обучения: 4 года Форма обучения: Очная План приема на бюджетной основе: 56 План приема на контрактной основе: 20 Выпускники являются специалистами как в области математики, так и области компьютерных наук, что позволяет им работать и в сфере применения ИТ, связанных с обработкой информации (Web-дизайн, ИТ, базы данных и т.д.), и в сфере создания алгоритмов, математических моделей, анализа данных и т.д Подробнее 01.03.03 Механика и математическое моделирование (профиль: Механика и математическое моделирование) Присваиваемая степень: Бакалавр Срок обучения: 4 года Форма обучения: Очная План приема на бюджетной основе: 40 План приема на контрактной основе: 15 Течение рек, движение облаков, циркуляция крови, добыча нефти и газа, прочность сооружений, отвод тепла, полет самолета и многое другое могут описать и рассчитать, используя математические модели выпускники данного направления. Окончив его Вы будете востребованы в любой области знаний. Подробнее 01.03.04 Прикладная математика Присваиваемая степень: Бакалавр Срок обучения: 4 года Форма обучения: Очная План приема на бюджетной основе: 40 План приема на контрактной основе: 0 В задачи выпускника входят разработка и исследование математических методов и моделей систем, процессов и технологий, предназначенных для проведения расчетов, анализа и синтеза технических объектов и подготовки решений во всех сферах деятельности на основе современного программного обеспечения Подробнее 02.03.01 Математика и компьютерные науки (профиль: Наука о данных) Присваиваемая степень: Бакалавр Срок обучения: 4 года Форма обучения: Очная План приема на бюджетной основе: 55 План приема на контрактной основе: 20 Кто владеет информацией, тот владеет миром. Недаром специализация "учёного по данным" считается одной из самых привлекательных, высокооплачиваемых и перспективных профессий. В рамках данного направления Вы научитесь правильно анализировать и использовать любую информацию Подробнее 02.03.02 Фундаментальная информатика и информационные технологии (профиль: Системный анализ и информационные технологии) Присваиваемая степень: Бакалавр Срок обучения: 4 года Форма обучения: Очная План приема на бюджетной основе: 25 План приема на контрактной основе: 75 Главное направление - это практическая деятельность выпускника. Студенты изучают несколько языков и технологий программирования, методологию программной инженерии, умеют проектировать, создавать, тестировать сложные виды программного обеспечения, знакомы с телекоммуникационными технологиями Подробнее 03.03.02 Физика (профиль: Физика квантовых систем и квантовые технологии; Физика живых систем) Присваиваемая степень: Бакалавр Срок обучения: 4 года Форма обучения: Очная План приема на бюджетной основе: 60 План приема на контрактной основе: 3 Программа посвящена теоретическому и экспериментальному изучению и практическому использованию структуры и свойств природы на различных уровнях организации от элементарных частиц до Вселенной, освоение новых методов исследования наблюдающихся в природе физических явлений, процессов и структур. Подробнее 03.03.03 Радиофизика (профиль: Информационные процессы и киберфизические системы; Квантовая и СВЧ электроника) Присваиваемая степень: Бакалавр Срок обучения: 4 года Форма обучения: Очная План приема на бюджетной основе: 50 План приема на контрактной основе: 3 Программа готовит специалистов способных решать круг задач, связанных с передачей и обработкой информации в системах телекоммуникации и связи, связанных с использованием информационных технологий и вычислительной техники в квантовой радиофизике, оптике, и многих других отраслях науки и техники. Подробнее 03.05.01 Астрономия (профиль: Астрофизика и космология) Присваиваемая степень: Специалист Срок обучения: 6 лет Форма обучения: Очная План приема на бюджетной основе: 25 План приема на контрактной основе: 3 Выпускники специалитета Астрономия готовятся для выполнение научно-исследовательских работ в области фундаментальной астрофизики и прикладной астрономии, с использованием современных наземных и космических телескопов и теоретического моделирования на основе современных численных методов. Подробнее 04.03.01 Химия (профиль: Химия) Присваиваемая степень: Бакалавр Срок обучения: 4 года Форма обучения: Очная План приема на бюджетной основе: 75 План приема на контрактной основе: 15 Образовательная программа по направлению Химия (аналитическая химия, неорганическая химия, органическая химия, физическая химия, химия элементоорганических соединений) направлена на подготовку бакалавров, способных выполнять профессиональные функции в науке и отраслях экономики, связанных с химией Подробнее Нумерация страниц Текущая страница 1 Page 2 Page 3 Page 4 Page 5 Page 6 Page 7 Page 8 Page 9 … Следующая страница › Последняя страница » Приемная комиссия Общая информация Сотрудники отдела организации приема абитуриентов Часто задаваемые вопросы Нормативные документы приемной комиссии КФУ Документы об утверждении стоимости обучения Контакты Медиа Мероприятия и события Новости приемной комиссии Буклет Бакалавриат \ специалитет Перед поступлением Информирование о приеме Правила приема План приема (количество мест, вступительные испытания и минимальные баллы) Сроки проведения приема Схема поступления Буклет Справочник для поступающих Медицинский осмотр График проведения Дней открытых дверей Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Дистанционные вступительные испытания Программа вступительных испытаний Прием в пределах особой квоты (льготники) Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья Прием победителей и призеров олимпиад Стипендия ректора "Стобалльник" Преимущественное право зачисления Учет индивидуальных достижений Прием на целевые места Стоимость обучения Общежития Результаты приема Списки поступающих Приказы о зачислении Поданные заявления о приеме Итоги приема. Архив Магистратура Перед поступлением Информирование о приеме Правила приема План приема (количество мест, вступительные испытания и минимальные баллы) Сроки проведения приема График проведения Дней открытых дверей Олимпиада для поступающих в магистратуру «МагистриУм» Олимпиада федеральных университетов для поступающих в магистратуру в 2021 г. Олимпиада для поступающих в магистратуру «Я – профессионал» Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Дистанционные вступительные испытания Программа вступительных испытаний Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья Учет индивидуальных достижений Прием на целевые места Стоимость обучения Медицинский осмотр Общежития Результаты приема Списки поступающих Приказы о зачислении Поданные заявления о приеме Итоги приема. Архив Аспирантура Перед поступлением План приема Направления обучения Стоимость обучения Образовательные кредиты Процедура приема Правила приема Инструкция по поступлению Перечень вступительных испытаний Программа вступительных экзаменов Расписание вступительных экзаменов Результаты приема Списки рекомендованных в аспирантуру Списки поступающих Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний Приказы о зачислении Ординатура Перед поступлением Приемная комиссия по программам ординатуры Правила приема Сроки проведения приема План приема 2022 Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Программа вступительных испытаний Стоимость обучения Образец договора на оказание платных образовательных услуг Общежития Результаты приема Поданные заявления Списки поступающих Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний Результаты вступительных испытаний Приказы о зачислении Среднее образование Поступление в лицей им. Лобачевского Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление в IT - лицей - интернат КФУ Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление в Инженерно-экономический колледж Приказы о зачислении Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление иностранных граждан Общая информация Расписание онлайн Дней открытых дверей Рекрутинговые компании Прием на обучение по контракту Прием на общих основаниях Прием по квоте Прием соотечественников Требования к документам об образовании абитуриентов Информация для прибытия Правила пребывания иностранных граждан на территории РФ Олимпиады Контакты Бакалавриат / Специалитет Инструкция по поступлению Направления обучения Расписание вступительных испытаний Минимальные баллы для поступления Документы для поступления Магистратура Инструкция по поступлению Направления обучения Расписание вступительных испытаний Минимальные баллы для поступления Документы для поступления Другие образовательные программы Аспирантура Ординатура Предвузовская подготовка для иностранных граждан и лиц без гражданства Программы обмена Летние школы Зимние школы Дополнительные образовательные программы Школьнику Малый университет Общая информация Курсы для 5-7 классов Курсы для 8-9 классов Курсы для 10-11 классов Расписание Курсы олимпиадной подготовки Общая информация Курсы для 8-11 классов Расписание Подготовка к ЕГЭ и ОГЭ Курсы подготовки к ЕГЭ и ОГЭ Летние подготовительные курсы Пробные экзамены Дистанционные подготовительные курсы Учебные пособия Мероприятия Межрегиональные предметные олимпиады КФУ Научная конференция им. Н. И. Лобачевского Летняя школа "IT-территория" Летняя профильная школа "Квант" Конкурсы, олимпиады, профильные школы Профильная смена 2022 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Приемная комиссия Казанского федерального университета E-mail: priem@kpfu.ru Адрес: 420008, РТ, г. Казань, ул. Кремлевская, д. 35, каб. 114, 115 Почтовый адрес: 420008, РТ, г. Казань, ул. Кремлевская, д. 18 (для приемной комиссии) Интранет Карта сайта Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь Версия для слабовидящих © Казанский федеральный университет, 2022