Об IT-Лицее | Сайт для абитуриентов КФУ Перейти к основному содержанию Вход в личный кабинет Ваш логин Ваш пароль Вход в личный кабинет Ваш логин Ваш пароль Забыли пароль? Вход Сайт ректора Студенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn" Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文 Горячая линия для граждан РФ +7(843)292-73-40 Горячая линия для иностранных граждан +7(843)233-70-27 меню Главное меню Приемная комиссия Регистрация на сайте Общая информация Сотрудники отдела организации приема абитуриентов Часто задаваемые вопросы Нормативные документы приемной комиссии КФУ Документы об утверждении стоимости обучения Контакты Медиа Мероприятия и события Новости приемной комиссии Буклет Бакалавриат \ специалитет Регистрация на сайте Перед поступлением Информирование о приеме Правила приема План приема (количество мест, вступительные испытания и минимальные баллы) Сроки проведения приема Схема поступления Буклет Справочник для поступающих Медицинский осмотр График проведения Дней открытых дверей Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Дистанционные вступительные испытания Программа вступительных испытаний Прием в пределах особой квоты (льготники) Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья Прием победителей и призеров олимпиад Стипендия ректора "Стобалльник" Преимущественное право зачисления Учет индивидуальных достижений Прием на целевые места Стоимость обучения Общежития Результаты приема Списки поступающих Приказы о зачислении Поданные заявления о приеме Итоги приема. Архив Магистратура Регистрация на сайте Перед поступлением Информирование о приеме Правила приема План приема (количество мест, вступительные испытания и минимальные баллы) Сроки проведения приема График проведения Дней открытых дверей Олимпиада для поступающих в магистратуру «МагистриУм» Олимпиада федеральных университетов для поступающих в магистратуру в 2021 г. Олимпиада для поступающих в магистратуру «Я – профессионал» Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Дистанционные вступительные испытания Программа вступительных испытаний Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья Учет индивидуальных достижений Прием на целевые места Стоимость обучения Медицинский осмотр Общежития Результаты приема Списки поступающих Приказы о зачислении Поданные заявления о приеме Итоги приема. Архив Аспирантура Регистрация на сайте Перед поступлением План приема Направления обучения Стоимость обучения Образовательные кредиты Процедура приема Правила приема Инструкция по поступлению Перечень вступительных испытаний Программа вступительных экзаменов Расписание вступительных экзаменов Результаты приема Списки рекомендованных в аспирантуру Списки поступающих Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний Приказы о зачислении Ординатура Регистрация на сайте Перед поступлением Приемная комиссия по программам ординатуры Правила приема Сроки проведения приема План приема 2022 Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Программа вступительных испытаний Стоимость обучения Образец договора на оказание платных образовательных услуг Общежития Результаты приема Поданные заявления Списки поступающих Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний Результаты вступительных испытаний Приказы о зачислении Среднее образование Регистрация на сайте Поступление в лицей им. Лобачевского Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление в IT - лицей - интернат КФУ Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление в Инженерно-экономический колледж Приказы о зачислении Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление иностранных граждан Общая информация Расписание онлайн Дней открытых дверей Рекрутинговые компании Прием на обучение по контракту Прием на общих основаниях Прием по квоте Прием соотечественников Требования к документам об образовании абитуриентов Информация для прибытия Правила пребывания иностранных граждан на территории РФ Олимпиады Контакты Бакалавриат / Специалитет Инструкция по поступлению Направления обучения Расписание вступительных испытаний Минимальные баллы для поступления Документы для поступления Магистратура Инструкция по поступлению Направления обучения Расписание вступительных испытаний Минимальные баллы для поступления Документы для поступления Другие образовательные программы Аспирантура Ординатура Предвузовская подготовка для иностранных граждан и лиц без гражданства Программы обмена Летние школы Зимние школы Дополнительные образовательные программы Школьнику Малый университет Общая информация Курсы для 5-7 классов Курсы для 8-9 классов Курсы для 10-11 классов Расписание Курсы олимпиадной подготовки Общая информация Курсы для 8-11 классов Расписание Подготовка к ЕГЭ и ОГЭ Курсы подготовки к ЕГЭ и ОГЭ Летние подготовительные курсы Пробные экзамены Дистанционные подготовительные курсы Учебные пособия Мероприятия Межрегиональные предметные олимпиады КФУ Научная конференция им. Н. И. Лобачевского Летняя школа "IT-территория" Летняя профильная школа "Квант" Конкурсы, олимпиады, профильные школы Профильная смена 2022 Задай вопрос ФИО Контактный email Тема Ваш вопрос Об IT-Лицее Лицей был открыт 1 сентября 2012 года по инициативе Президента РТ Рустама Нургалиевича Минниханова. В 2016-2017 учебном году в лицее обучается 291 одаренный ребенок Республики Татарстан и других регионов Российской Федерации. В IT – лицее КФУ работают 51 педагог и 24 воспитателя, среди них – кандидаты педагогических, технических и филологических наук, учителя высшей и первой квалификационной категории, молодые специалисты, обладатели грантов «Наш новый учитель» и «Наш лучший учитель», призёры конкурса «Учитель года». Пяти педагогам присвоен нагрудный знак «За заслуги в образовании», двум – звание «Почётный работник общего образования Российской Федерации», два педагога удостоены звания лучшего учителя приоритетного национального проекта «Образование». Обучение в IT-лицее ведется с 7-го класса. Отбор учащихся осуществляется на конкурсной основе в три этапа: заочное тестирование (в режиме онлайн), очный этап (контрольные работы по русскому языку, математике, логике и профильным предметам), собеседование с учётом портфолио индивидуальных образовательных достижений учащихся. Лицей является структурным подразделением КФУ и представляет собой уникальное учебное заведение не только в России, но и в мире. Цель лицея – подготовить интеллектуальную элиту в сфере IT не только для Татарстана, но и для Российской Федерации. Принцип обучения. В течение учебного года все учащиеся проживают на территории лицея-интерната. Учебный год традиционно поделен на четыре четверти. Учебная неделя состоит из шести дней обучения и одного выходного дня. Раз в месяц в лицее проводятся тематические субботы: День семьи, День спорта, День культуры и др. В первой половине дня учащиеся изучают общеобразовательные предметы. После обеда – практические занятия по физике, химии, информатике и ИКТ. После полдника у учащихся запланированы занятия в кружках – их более 40 наименований в различных направлениях: развивающие, спорт, лингвистические, олимпиадной подготовки и подготовки к сдаче ЕГЭ/ОГЭ. Для поддержания здоровья лицеистов предлагаются возможности для тренировок в спортивных и тренажерных залах, открытых спортивных площадках лицея. Работают секции карате, бадминтона, мини-футбола, волейбола и баскетбола. По распорядку дня в лицее также проходит работа над научными проектами, спортивные занятия, игры, отдых и выполнение домашнего задания. Наполняемость класса – 12 человек, это позволяет учителю уделить каждому учащемуся максимальное внимание в течение урока. Также каждым учителем спланированы и систематически проводятся индивидуальные консультации по предмету. Учителя IT-лицея работают по современным сингапурским и европейским методикам школьного обучения. Особое внимание уделяется подготовке к предметным олимпиадам и участию в различных конкурсах и форумах. Учащимся открыт доступ к научным лабораториям лицея и КФУ, где они разрабатывают собственные научные проекты, которые являются неотъемлемой частью процесса обучения. Полученные знания ребята могут применить на практике. Проекты учеников представлены на всероссийских, республиканских и городских конкурсах. Среди воспитанников интерната есть победители и лауреаты конкурсов научных работ. В лицее успешно функционирует школьная бизнес-компания «Traffity». Кроме этого, ребята создают творческие объединения по различным интересам. Так в лицее сложилась музыкальная группа, есть театральная студия. Условия проживания Лицей-интернат расположен в новом и современном микрорайоне Деревня Универсиады и включает в себя два корпуса – интернат, где проживают дети, и учебный корпус, где проходят все занятия. В учебном корпусе расположены административный блок, спортивный зал и столовая. Интернат и учебный корпус соединены теплым переходом. Территория лицея оснащена современными игровыми площадками, благоустроена в соответствии с европейскими стандартами. Питание и проживание в интернате бесплатное. Результаты обучения По итогам основного государственного и единого государственного экзаменов лицеисты показали высокие результаты своей учебной деятельности: 100% успеваемость и качество по результатам ОГЭ по математике, русскому языку и информатике. По итогам 2014-2015 и 2015-2016 учебного года IT-лицей КФУ становился первым по результатам сдачи ОГЭ в Республике Татарстан. В 2016 году состоялся первый выпуск учащихся IT-лицея КФУ. 100% поступление в вузы: более половины наших выпускников стали студентами Казанского федерального университета, остальные – других ведущих вузов РТ и РФ – высокие баллы по итогам сдачи ЕГЭ позволили ребятам получить места на основании бюджетного финансирования. Одно из приоритетных направлений развития лицея – это олимпиадное движение. За четыре года коллективом достигнуты весьма серьезные результаты участия в олимпиадах различного уровня. Это: - трехкратное увеличение числа призеров и победителей муниципального (городского) этапа всероссийской олимпиады школьников - с 31 чел. в 2014 году до 99 чел. в 2016-м; - семикратное увеличение на уровне региона (в 2014 году – 6 чел., а в 2016-м – 45 чел.). Среди учеников лицея – призеры заключительного этапа всероссийской предметной олимпиады школьников: в 2015 году – 1 человек, в 2016 – 7 человек по предметам: «Астрономия», «Экология», «Химия», «Биология». В этом году ученик 9 класса лицея Игорь Никоноров стал бронзовым призером международной олимпиады по астрономии. Среди основных результатов 2015-2016 учебного года по данному направлению следует также отметить: - 50 раз обучающиеся 9-11-х классов стали призерами и победителями межрегиональных олимпиад КФУ, а обучающиеся 7-8-х классов стали призерами математической олимпиады, посвященной памяти В.Р. Фридлендера, третьей городской олимпиады по физике; - увеличивается количество призеров среди участников Всесибирской олимпиады по математике, физике, информатике, Всероссийской командной олимпиады школьников по информатике и программированию, XIX Открытой олимпиады Центральной России - LIII Олимпиада ННЦ по астрономии и физике космоса, многопредметной олимпиады «Юные таланты», олимпиады им. Эйлера, олимпиады им. Максвелла и многих других. В настоящее время IT-лицей входит в десятку лучших школ Республики Татарстан и занимает второе место в рейтинге по итогам сдачи ЕГЭ по математике. Статус: Общеобразовательная школа-интернат «IТ-лицей федерального государственного автономного образовательного учреждения высшего образования «Казанский (Приволжский) федеральный университет» Местонахождение лицея: Россия, Республика Татарстан, 420138, г. Казань, ул.Деревня Универсиады, д.32 Контактный телефон (факс): 8(843)221-34-82 Адрес электронной почты: itl@kpfu.ru Альтернативные сайты: Страница лицея на портале "Электронное образование в РТ" Официальная группа IT-лицея ВКонтакте Официальная страница IT-лицея Facebook Официальный канал Twitter Официальный канал Youtube 1 просмотр Приемная комиссия Общая информация Сотрудники отдела организации приема абитуриентов Часто задаваемые вопросы Нормативные документы приемной комиссии КФУ Документы об утверждении стоимости обучения Контакты Медиа Мероприятия и события Новости приемной комиссии Буклет Бакалавриат \ специалитет Перед поступлением Информирование о приеме Правила приема План приема (количество мест, вступительные испытания и минимальные баллы) Сроки проведения приема Схема поступления Буклет Справочник для поступающих Медицинский осмотр График проведения Дней открытых дверей Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Дистанционные вступительные испытания Программа вступительных испытаний Прием в пределах особой квоты (льготники) Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья Прием победителей и призеров олимпиад Стипендия ректора "Стобалльник" Преимущественное право зачисления Учет индивидуальных достижений Прием на целевые места Стоимость обучения Общежития Результаты приема Списки поступающих Приказы о зачислении Поданные заявления о приеме Итоги приема. Архив Магистратура Перед поступлением Информирование о приеме Правила приема План приема (количество мест, вступительные испытания и минимальные баллы) Сроки проведения приема График проведения Дней открытых дверей Олимпиада для поступающих в магистратуру «МагистриУм» Олимпиада федеральных университетов для поступающих в магистратуру в 2021 г. Олимпиада для поступающих в магистратуру «Я – профессионал» Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Дистанционные вступительные испытания Программа вступительных испытаний Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья Учет индивидуальных достижений Прием на целевые места Стоимость обучения Медицинский осмотр Общежития Результаты приема Списки поступающих Приказы о зачислении Поданные заявления о приеме Итоги приема. Архив Аспирантура Перед поступлением План приема Направления обучения Стоимость обучения Образовательные кредиты Процедура приема Правила приема Инструкция по поступлению Перечень вступительных испытаний Программа вступительных экзаменов Расписание вступительных экзаменов Результаты приема Списки рекомендованных в аспирантуру Списки поступающих Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний Приказы о зачислении Ординатура Перед поступлением Приемная комиссия по программам ординатуры Правила приема Сроки проведения приема План приема 2022 Образовательные кредиты Процедура приема Подача документов Расписание вступительных испытаний Программа вступительных испытаний Стоимость обучения Образец договора на оказание платных образовательных услуг Общежития Результаты приема Поданные заявления Списки поступающих Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний Результаты вступительных испытаний Приказы о зачислении Среднее образование Поступление в лицей им. Лобачевского Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление в IT - лицей - интернат КФУ Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление в Инженерно-экономический колледж Приказы о зачислении Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Поступление иностранных граждан Общая информация Расписание онлайн Дней открытых дверей Рекрутинговые компании Прием на обучение по контракту Прием на общих основаниях Прием по квоте Прием соотечественников Требования к документам об образовании абитуриентов Информация для прибытия Правила пребывания иностранных граждан на территории РФ Олимпиады Контакты Бакалавриат / Специалитет Инструкция по поступлению Направления обучения Расписание вступительных испытаний Минимальные баллы для поступления Документы для поступления Магистратура Инструкция по поступлению Направления обучения Расписание вступительных испытаний Минимальные баллы для поступления Документы для поступления Другие образовательные программы Аспирантура Ординатура Предвузовская подготовка для иностранных граждан и лиц без гражданства Программы обмена Летние школы Зимние школы Дополнительные образовательные программы Школьнику Малый университет Общая информация Курсы для 5-7 классов Курсы для 8-9 классов Курсы для 10-11 классов Расписание Курсы олимпиадной подготовки Общая информация Курсы для 8-11 классов Расписание Подготовка к ЕГЭ и ОГЭ Курсы подготовки к ЕГЭ и ОГЭ Летние подготовительные курсы Пробные экзамены Дистанционные подготовительные курсы Учебные пособия Мероприятия Межрегиональные предметные олимпиады КФУ Научная конференция им. Н. И. Лобачевского Летняя школа "IT-территория" Летняя профильная школа "Квант" Конкурсы, олимпиады, профильные школы Профильная смена 2022 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Приемная комиссия Казанского федерального университета E-mail: priem@kpfu.ru Адрес: 420008, РТ, г. Казань, ул. Кремлевская, д. 35, каб. 114, 115 Почтовый адрес: 420008, РТ, г. Казань, ул. Кремлевская, д. 18 (для приемной комиссии) Интранет Карта сайта Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь Версия для слабовидящих © Казанский федеральный университет, 2022